(تعديلات على شركات التضامن والتوصية البسيطة والشركات التي لا تهدف الى الربح) تشمل (اسم الشركة, غايات الشركة, مركز الشركة)

الإجراءات ل(تعديلات على شركات التضامن والتوصية البسيطة والشركات التي لا تهدف الى الربح) تشمل (اسم الشركة, غايات الشركة, مركز الشركة)
1.استخراج ورقة دور .
2.يقوم الموظف المعني بالتحقق كون المراجع صاحب علاقة بالخدمة .
3.يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد ويرفق العقد والنظام المعدلين .
4.تدقيق العقد والنظام من قبل الموظف .
5.في حال وجود نواقص في المعاملة يتم إعلام المستدعي بذلك لاستكمالها .
6.يتم في حال تعديل اسم الشركة في حال اكتمال المعاملة إعطاء إعلان لمتلقي الخدمة ليعلن في الصحف اليومية لمرة واحدة وعليه إحضار الإعلان في اليوم التالي لاستكمال الإجراءات .
7.اصدار امر قبض وتسليمه للمراجع .
8.يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل .
9.يسلم المراجع الوصل للشباك المعني .
10.استلام الوصل .
11.إصدار شهادة بالتعديلات .

الوثائق المطلوبة ل(تعديلات على شركات التضامن والتوصية البسيطة والشركات التي لا تهدف الى الربح) تشمل (اسم الشركة, غايات الشركة, مركز الشركة)
1.عقد ونظام .
2.هوية أحوال مدنية/جواز سفر لغير الأردنيين .
3.موافقات مسبقة إذا دعت الحاجة .

الأشخاص المستفيدين من (تعديلات على شركات التضامن والتوصية البسيطة والشركات التي لا تهدف الى الربح) تشمل (اسم الشركة, غايات الشركة, مركز الشركة)
شركات التضامن والتوصية البسيطة والشركات التي لا تهدف الى الربح .