إجراء تحويلات الحصص بموجب حجج الإرث والتخارج وقرارات المحاكم للشركات(المساهمة الخاصة وذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح

الإجراءات لإجراء تحويلات الحصص بموجب حجج الإرث والتخارج وقرارات المحاكم للشركات(المساهمة الخاصة وذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح
1.طلب فيشة الدور . 
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق  الوثائق المطلوبة .
3.تدقيق الوثائق .
4.تحويل المعاملة إلى مديرية الرقابة القانونية لبيان اي حجز أو رهن على حصة المتوفى .
5.تحويل المعاملة لمديرية الشركات التضامن والتوصية البسيطة والتي لا تهدف الى الربح . 
6.تدقيق المعاملة في حال وجود نواقص أو عدم اكتمال المعاملة يتم إعلام المستدعي بذلك لاستكمالها أو تصحيح الأخطاء .
7.اعتمادها المعاملة .
8.اصدار امر قبض وتسليمه للمراجع  .
9.يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل .
10.يسلم المراجع الوصل للشباك المعني .
11.إصدار شهاده .

الوثائق المطلوبة لإجراء تحويلات الحصص بموجب حجج الإرث والتخارج وقرارات المحاكم للشركات(المساهمة الخاصة وذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح
1.إثبات شخصية . 
2.حجة حصر إرث أو حجة تخارج عام أو حجة تخارج خاص .
3.كشف بأسماء الشركاء قبل وبعد إدخال الورثة .

الأشخاص المستفيدين من إجراء تحويلات الحصص بموجب حجج الإرث والتخارج وقرارات المحاكم للشركات(المساهمة الخاصة وذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح
الشركة (المساهمة الخاصة/ ذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح .