إضافة غاية الإقتراض وتعديل نسبة الإستدانة او تحديدها واصدار شهادة بها للشركات (المساهمة العامة والخاصة)

الإجراءات لإضافة غاية الإقتراض وتعديل نسبة الإستدانة او تحديدها واصدار شهادة بها للشركات (المساهمة العامة والخاصة)
1.طلب فيشة الدور .
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق الوثائق المطلوبة .
3.تدقيق الوثائق واعتماد المعاملة .
4.اصدار امر قبض وتسليمه للمراجع .
5.يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل .
6.يسلم المراجع الوصل للشباك المعني .
7.اصدار شهادة .

الوثائق المطلوبة لإضافة غاية الإقتراض وتعديل نسبة الإستدانة او تحديدها واصدار شهادة بها للشركات (المساهمة العامة والخاصة)
1.اثبات الشخصية .
2.تفويض بمتابعة المعاملة .
3.إيداع محضر هيئة عامة غير عادي .
4.كشف حضور موقع حسب الأصول .
5.دعوات للشركاء .
6.نظام وعقد التأسيس  معدل حسب الأصول .

الأشخاص المستفيدين من إضافة غاية الإقتراض وتعديل نسبة الإستدانة او تحديدها واصدار شهادة بها للشركات (المساهمة العامة والخاصة)
الشركة المساهمة الخاصة والعامة .

