إطفاء خسائرالشركات ذات المسؤولية المحدودة

الإجراءات لإطفاء خسائرالشركات ذات المسؤولية المحدودة
1.استخراج ورقة دور.
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق الوثائق المطلوبة
3.يقوم الموظف المعني بتدقيق المعاملة.
4.في حال وجود نواقص في المعاملة يتم إعلام المستدعي بذلك لاستكمالها.
5.في حال اكتمال المعاملة يتم اعتمادها.
6.اصدار امر قبض وتسليمه للمراجع. 
7.يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل.
8.يسلم المراجع الوصل للشباك المعني.
9.إصدار شهادة.

الوثائق المطلوبة لإطفاء خسائرالشركات ذات المسؤولية المحدودة
1.محضر اجتماع هيئة عامة غير عادي وبيان آلية الإطفاء.
2.كشف حضور الاجتماع
3.دعوة موجهة للاجتماع + جدول الأعمال
4.كتاب من المحاسب القانوني للشركة يبين جاري الشركاء قبل وبعد إطفاء الخسائر وكيفية تكونه، أو الإيداع النقدي في حساب الشركة من قبل الشركاء عند عدم وجود جاري أو عن طريق أي آلية أخرى تتفق وأحكام القانون.

الأشخاص المستفيدين من إطفاء خسائرالشركات ذات المسؤولية المحدودة
الشركة ذات المسؤولية المحدودة
