إطفاء خسائر الشركات (المساهمة الخاصة والعامة)

الإجراءات لإطفاء خسائر الشركات (المساهمة الخاصة والعامة)
1.سحب فيشة الدور .
2.استدعاء المراجع/ متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق الوثائق المطلوبة .
3.تدقيق الوثائق .
4.اعتماد المعاملة .
5.يسلم المراجع اعلان لنشره في جريدتين .
6.توريد الاعلان من قبل المراجع .
7.اصدار امر قبض وتسليمه للمراجع .
8.يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل .
9.يسلم المراجع الوصل للشباك المعني .
10.اصدار شهادة .

الوثائق المطلوبة لإطفاء خسائر الشركات (المساهمة الخاصة والعامة)
1.محضر اجتماع هيئة عامة غير عادي وبيان آلية الإطفاء .
2.كشف حضور الاجتماع .
3.دعوة موجهة للاجتماع + جدول الأعمال .
4.كتاب من المدقق القانوني للشركة يبين آلية الإطفاء ومعالجتها ما عدا طريقة التخفيض فلها آلية ذكرت سابقا.

الأشخاص المستفيدين من إطفاء خسائر الشركات (المساهمة الخاصة والعامة)
الشركة المساهمة الخاصة والعامة .
