إيداع المحاضر التأسيسية للشركات المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة 

الإجراءات لإيداع المحاضر التأسيسية للشركات المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة 
1.استخراج ورقة دور .
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق الوثائق المطلوبة .
3.تدقيق المعاملة على النحو التالي:
  التأكد من نوع ادارة الشركة في عقد التأسيس(مدير او هيئة مديرين)
  .مطابقة نوع ادارة الشركة لما هو مذكور في الاعلان الموجود في ملف الشركة .
  أن يكون المحضر معد بشكل اصولي حسب النموذج المعتمد لدى مراقبة الشركات .
  التأكد من تعيين مدقق حسابات للسنة المالية الأولى للشركة.
  التأكد من ان نسبة الحضور 1+50 ان لم تكن 100% .
  التأكد من توقيع الشركاء الحاضرين او وكلاؤهم من الشركاء او الغير(بشرط ان يكون مثبتا في العقد في بند الأحكام الخاصة انه يحق للشركاء تفويض الغير في حضور اجتماعات الهيئة العامة العادية وغير العادية)
  التأكد من تبلغ الشركاء الغائبين(اما بارفاق الدعوة المرسلة للشريك الغائب موقعة منه بالذات انه استلم او انها مبلغة بالبريد المسجل ويتم ارفاق فيشة الإرسالية المسجلة على ان تكون الدعوة موجهة في كلا الحالتين          قبل 15 يوم من موعد الاجتماع) .
4.اعتماد المعاملة .
5.دفع الرسوم القانونية.
6.اصدار الشهادة حسب الأصول.

الوثائق المطلوبة لإيداع المحاضر التأسيسية للشركات المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة 
أ‌- محضر اجتماع هيئة عامة  تأسيسي لانتخاب مدير عام ومفوض بالتوقيع عن الشركة ومدقق حسابات لتدقيق حسابات الشركةعن السنة التي تم تسجيل الشركة بها وذلك إذا كانت الإدارة مدير عام .
ب‌- محضر اجتماع هيئة عامة تأسيسي لانتخاب أعضاء هيئة المديرين ومدقق حسابات لتدقيق حسابات الشركةعن السنة التي تم تسجيل الشركة بها +محضر هيئة مديرين لانتخاب رئيس هيئة المديرين ونائب رئيس هيئة المديرين و/او تعيين مدير عام/نائب مدير عام من قبل هيئة المديرين ومفوضين بالتوقيع عن الشركة وذلك إذا كانت الإدارة هيئة مديرين .
ت‌- كشف حضور الاجتماع .
ث‌- دعوة موجهة للاجتماع + جدول الأعمال .

الأشخاص المستفيدين من إيداع المحاضر التأسيسية للشركات المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة 
الشركات المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة .