إيداع محاضر الإجتماعات التأسيسية للشركات ذات المسؤولية المحدودة

الإجراءات لإيداع محاضر الإجتماعات التأسيسية للشركات ذات المسؤولية المحدودة
1.استخراج ورقة دور .
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق الوثائق المطلوبة .
3.التأكد من نوع ادارة الشركة في عقد التأسيس(مدير او هيئة مديرين) .
4..مطابقة نوع ادارة الشركة لما هو مذكور في الاعلان .
5.التاكد أن المحضر معد بشكل اصولي حسب النموذج المعتمد لدى مراقبة الشركات .
6.التأكد من تعيين مدقق حسابات للسنة المالية الأولى للشركة .
7.التأكد من ان نسبة الحضور 1+50 ان لم تكن 100% .
8.التأكد من توقيع الشركاء الحاضرين او وكلاؤهم من الشركاء او الغير(بشرط ان يكون مثبتا في العقد في بند الأحكام الخاصة انه يحق للشركاء تفويض الغير في حضور اجتماعات الهيئة العامة العادية وغير العادية)
9.التأكد من تبلغ الشركاء الغائبين (اما بارفاق الدعوة المرسلة للشريك الغائب موقعة منه بالذات انه استلم او انها مبلغة بالبريد المسجل ويتم ارفاق فيشة الإرسالية المسجلة على ان تكون الدعوة موجهة في كلا الحالتين قبل     15 يوم من موعد الاجتماع) .
10.اصدار امر قبض وتسليمه للمراجع .
11.يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل .
12.يسلم المراجع الوصل للشباك المعني .
13.اصدار الشهادة وتسليمها للمراجع .

الوثائق المطلوبة لإيداع محاضر الإجتماعات التأسيسية للشركات ذات المسؤولية المحدودة
1.محضر اجتماع هيئة عامة  تأسيسي لانتخاب مدير عام ومفوض بالتوقيع عن الشركة ومدقق حسابات لتدقيق حسابات الشركةعن السنة التي تم تسجيل الشركة بها وذلك إذا كانت الإدارة مدير عام .
2.محضر اجتماع هيئة عامة تأسيسي لانتخاب أعضاء هيئة المديرين ومدقق حسابات لتدقيق حسابات الشركةعن السنة التي تم تسجيل الشركة بها +محضر هيئة مديرين لانتخاب رئيس هيئة المديرين ونائب رئيس هيئة       المديرين و/او تعيين مدير عام/نائب مدير عام من قبل هيئة المديرين ومفوضين بالتوقيع عن الشركة وذلك إذا كانت الإدارة هيئة مديرين .
3.كشف حضور الاجتماع .
4.دعوة موجهة للاجتماع + جدول الأعمال .

​الأشخاص المستفيدين من إيداع محاضر الإجتماعات التأسيسية للشركات ذات المسؤولية المحدودة
الشركات ذات المسؤولية المحدودة . 

