الإطلاع على الملف شركات (التضامن والتوصية البسيطة والتي لا تهدف الى الربح)

الإجراءات لالإطلاع على الملف شركات (التضامن والتوصية البسيطة والتي لا تهدف الى الربح)
1.استخراج ورقة دور .
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق الوثائق المطلوبة .
3.اصدار امر قبض وتسليمه للمراجع .
4.يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل .
5.يسلم المراجع الوصل للشباك المعني .
6.الإطلاع على الملف .

الوثائق المطلوبة لالإطلاع على الملف شركات (التضامن والتوصية البسيطة والتي لا تهدف الى الربح)
إبراز ما يثبت أن الراغب بالإطلاع على الملف هو صاحب مصلحة مؤيدة من المحكمة أو أنه أحد الشركاء أو مديرها العام أو رئيس هيئة المديرين أو أحد أعضائها .

الأشخاص المستفيدين من الإطلاع على الملف شركات (التضامن والتوصية البسيطة والتي لا تهدف الى الربح)
الشريك أو ذو المصلحة .