‏استغلال المواقع‏ للمؤسسة الاستهلاكية المدنية

الإجراءات لاستغلال المواقع‏ للمؤسسة الاستهلاكية المدنية
1. يتم الإعلان في الصحف المحلية أو في مداخل أسواق المؤسسة عن المواقع المراد استغلالها.

2. يقوم طالب الخدمة بالتوجه إلى مبنى الإدارة العامة.

3. يتسلّم طالب الخدمة نسخة عن شروط الاستغلال في الموقع المحدد.

4. يتم تقديم طلب بكتاب رسمي من الجهة الراغبة باستغلال الموقع في أسواق المؤسسة.

5. يتم تسجيل الطلب في قسم الديوان ليصار إلى دراسة الطلب.

6. تقوم لجنة الاستثمار باتخاذ القرار المناسب ورفع التنسيبات بالعروض إلى لجنة المشتريات.

7. في حالة موافقة لجنة المشتريات على تنسيبات لجنة الاستثمار يتم رفعها إلى رئيس مجلس الإدارة للمصادقة عليها، وإلا يتم تبليغ المستثمر بالإعتذار عن طلبه.

8. يقوم طالب الخدمة بتقديم كفالة حسن تنفيذ بقيمة 10% من قيمة المبلغ المقدر أو شيك مصدق بعد أن تتم المصادقة على الطلب.

9. يتم توقيع اتفاقية استغلال موقع بين المؤسسة والجهة الراغبة باستغلال الموقع.

10.تتم مخاطبة الإدارة العامة من قبل مدير السوق بمباشرة عمل صاحب العلاقة بالعمل ونشاطه.

الوثائق المطلوبة لاستغلال المواقع‏ للمؤسسة الاستهلاكية المدنية
  شهادة تسجيل في وزارة الصناعة والتجارة والتموين.

صورة مصدقة عن رخصة المهن سارية المفعول لمرة واحدة في السنة.

هوية الأحوال المدنية وكتاب تفويض في حالة التفويض. كفالة حسن تنفيذ بقيمة 10% من قيمة المبلغ المقدر أو شيك مصدق.

كفالة حسن تنفيذ بقيمة 10% من قيمة المبلغ المقدر أو شيك مصدق.

الأشخاص المستفيدين من استغلال المواقع‏ للمؤسسة الاستهلاكية المدنية
المستثمرون