الدخول في العطاءات المؤسسة الاستهلاكية المدنية

الإجراءات للدخول في العطاءات المؤسسة الاستهلاكية المدنية
1. يتم طرح إعلان في الجرائد اليومية بحاجة المؤسسة إلى البضائع المحلية والأجنبية.

2. يتم إعطاء المناقصين مهلة أسبوعين من طرح الإعلان.

3. يقوم طالب الخدمة (المناقص) بالتوجه إلى وحدة العطاءات وتسليم الموظف الوثائق المطلوبة.

4. يقوم طالب الخدمة باستلام نموذج مشاركة في العطاء من قبل موظف وحدة العطاءات.

5. يتوجه طالب الخدمة إلى الدائرة المالية لبيان الذمم المترتبة عليه وتسليمه نموذج بيان الذمم.

6. دفع ثمن نسخة العطاء وأي ذمم مترتبة عليه لدى أمين الصندوق.

7. تسليم طالب الخدمة الوثائق الخاصة بالعطاء وذلك بعد تسليم مستند القبض لوحدة العطاءات.

8. تسليم العينات الخاصة بدعوة العطاء لخازن وحدة العطاءات.

9. يقوم طالب الخدمة باستلام مستند تسليم العينات من قبل خازن وحدة العطاءات.

10. يقوم طالب الخدمة بتسليم وثائق العطاء معبأة ويرفق كفالة دخول العطاء بقيمة( 2000 ) ألفان دينار(كفالة بنكية) في حال كانت الكميات حسب طلب وحاجة المؤسسة أما في حال تحديد الكميات من قبل المناقص بقيمة لا تقل عن 3% من قيمة البضائع الواردة في عرضه وأن تكون الكفالة سارية لمدة ثلاثة شهور ويتم وضعها في صندوق العطاءات.

11. يقوم طالب الخدمة بتسجيل دعوة العطاء في سجل خاص لدى وحدة العطاءات.

12 .يتم نشر نتائج إحالة العطاء على اللوحة الإعلانية لوحدة العطاءات.

الوثائق المطلوبة للدخول في العطاءات المؤسسة الاستهلاكية المدنية
  صورة مصدقة عن رخصة المهن سارية المفعول لمرة واحدة في السنة.

كفالة دخول العطاء.

شهادة تسجيل في وزارة الصناعة والتجارة والتموين.

الأشخاص المستفيدين من الدخول في العطاءات المؤسسة الاستهلاكية المدنية
المناقصون