إصدار نسخ طبق الاصل عن عن شهادة سجل تجاري أو شهادة اسم تجاري

الإجراءات لإصدار نسخ طبق الاصل عن عن شهادة سجل تجاري أو شهادة اسم تجاري
- يقوم المراجع بالحصول على رقم دور( حرف A) من نظام الاصطفاف الآلي.

تعبئة طلب اصدار مستنسخات عن الشهادات الكترونياً من قبل موظف قسم التسجيل التجاري.

دفع الرسوم لدى صندوق الوزارة والحصول على مستند القبض وتسليمه لموظف قسم التسجيل التجاري.

تدقيق الشهادة وتوقيعها من قبل موظف قسم التسجيل التجاري وتسليمها لمتلقي الخدمة.

الوثائق المطلوبة لإصدار نسخ طبق الاصل عن عن شهادة سجل تجاري أو شهادة اسم تجاري
هوية الأحوال المدنية أو جواز السفر لغير الأردنيين
تفويض خطي مختوم للمفوض  أو وكالة عدلية عامة أو خاصة

الأشخاص المستفيدين من إصدار نسخ طبق الاصل عن عن شهادة سجل تجاري أو شهادة اسم تجاري
• التجار مالكي المؤسسات الفردية والاسم التجاري الذي يتبع هذه المؤسسة • والاسم التجاري الذي يتبع للشركات • الاسم التجاري للهيئات والجمعيات الخيرية
