ترخيص وكيل تأمين (وكيل إصدار أو وكيل إنتاج)

الإجراءات لترخيص وكيل تأمين (وكيل إصدار أو وكيل إنتاج)
1-  تقديم طلب الترخيص حسب الأنموذج المعد لهذه الغاية من قبل إدارة التأمين مرفقاً به الوثائق المبينة أعلاه.
2-  يقوم مقدم الطلب بإيداع الرسوم المقررة وبدل الخدمات المقرر في صندوق إدارة التأمين أو في حساب إدارة التأمين لدى البنوك المعتمدة وتقديم ما يثبت ذلك.
3-  دراسة الطلب وتبليغ مقدم الطلب إما باستكمال الطلب لجميع البيانات والأوراق الثبوتية المقدمة أو بوجود نقص فيها وذلك خلال مدة لا تتجاوز 10 أيام عمل من تاريخ تقديم الطلب.
4-  في حال كان الطلب مستكملاً، يبلغ مقدم الطلب بتفاصيل الامتحان الذي تعده الهيئة لترخيص وكيل التأمين والذي يعقد خلال 60 يوماً من تاريخ التبليغ.
5-  في حال وجود نقص فعلى مقدم الطلب استكمال هذا النقص خلال مدة لا تتجاوز 60 يوماً من تاريخ تبليغه بذلك, وبعكس ذلك يعتبر الطلب ملغى ولا يجوز تقديم طلب آخر قبل مضي 3 أشهر على تاريخ إلغاء الطلب.
6-  يفصل في طلب الترخيص المقدم خلال مدة لا تتجاوز 10 أيام عمل من تاريخ اجتياز مقدم الطلب الامتحان الذي تعده أو تعتمده إدارة التأمين لهذه الغاية ويتم قيد الوكيل في السجل الخاص لدى الهيئة بعد استكمال إجراءات التأسيس أو التسجيل لدى الجهات المختصة حسب مقتضى الحال ودفعه باقي الرسوم المقررة في صندوق إدارة التأمين أو في حساب إدارة التأمين لدى البنوك المعتمدة وتقديم ما يثبت ذلك.

الوثائق المطلوبة لترخيص وكيل تأمين (وكيل إصدار أو وكيل إنتاج)
صورتان شخصيتان.
تصريح خطي بتحقيق ما يلي:-
الشروط المنصوص عليها في المادة (31) من قانون تنظيم أعمال التامين.

أنه لم يسبق أن تم  إلغاء أو وقف ترخيصه و/أو تسجيله الخاص بممارسة أعمال الوساطة أو الوكالة في التأمين كعقوبة تأديبية أو لم تتوافر فيه شروط إعادة الترخيص و/أو التسجيل من الجهة التي قامت بوقف ترخيصه أو إلغائه.

صورة عن جواز السفر أو البطاقة الشخصية.
صورة مصدقة عن المؤهلات العلمية.
صورة مصدقة عن شهادات  الخبرات العملية.
صورة مصدقة عن شهادات الدورات التدريبية.
صورة طبق الأصل عن اتفاقية الوكالة المبرمة بينه وبين شركة التأمين.
تصريح خطي بأن كامل البيانات والوثائق المقدمة وفقاً لأحكام تعليمات ترخيص وكيل التأمين وتنظيم أعماله ومسؤولياته صحيحة.
ما يثبت دفع الرسوم والبدلات المقررة.
إذا كان طالب الترخيص وكيلاً اعتبارياً فعليه بالإضافة إلى ما ورد أعلاه تقديم الأمور الواردة في البنود أعلاه لكل من مديره العام أو أحد القائمين على إدارته ولجميع الموظفين الرئيسين القائمين بأعمال الوكالة لديه بالإضافة إلى بيان مفصل يتضمن مؤهلات وخبرات المسؤولين لديه إدارياً ومالياً وتأمينياً وصورة موقعة عن عقد الشركة أو عقد التأسيس والنظام الأساسي, حسب مقتضى الحال.
إذا كان الشخص الاعتباري فرعاً لشخص اعتباري أجنبي، فعليه أن يقدم بالإضافة إلى الوثائق المذكورة أعلاه شهادة مصدقة عن ترخيص الشخص الاعتباري الأجنبي صادرة من البلد الأم

الأشخاص المستفيدين من ترخيص وكيل تأمين (وكيل إصدار أو وكيل إنتاج)
وكلاء التأمين