تسجيل براءة اختراع

الإجراءات لتسجيل براءة اختراع
1. الحصول على نموذج طلب تسجيل براءة اختراع وتعبئته.

2. تقديمه لموظف الاستقبال.

3. تحرير إشعار باستلام الطلب وتسليمه لطالب الخدمة.


الوثائق المطلوبة لتسجيل براءة اختراع
1. نموذج طلب تسجيل براءة اختراع.

2. ملخص الاختراع باللغتين العربية والانجليزية.

3. عناصر الحماية باللغتين العربية والانجليزية.

4. الوصف التفصيلي للاختراع.

5. الرسومات الخاصة بالاختراع ان وجدت.

6. شهادة تسجيل للشركة لمستند الدال على حق التسجيل.

7. وكالة عدليه أو خاصة.

8. تصريح مشفوع باليمين.

