تعديل السجل التجاري

الإجراءات لتعديل السجل التجاري
1. يقوم المراجع بالحصول على رقم دور( حرف B ( من نظام الاصطفاف الآلي.
2. تعبئة طلب تعديلات قانونية على قيد السجل التجاري من قبل موظف قسم التسجيل التجاري.
3. يقوم موظف قسم التسجيل التجاري بتسليم المراجع طلب استدراج الموافقة المسبقة من الجهات الرسمية إن وجدت.
4. دفع الرسوم لدى صندوق الوزارة والحصول على مستند القبض وتسليمه لموظف قسم التسجيل التجاري.
5. تدقيق الشهادة وتوقيعها من قبل رئيس قسم التسجيل التجاري وتسليمها لمتلقي الخدمة.

ملاحظة:
في حال تم التغيير على غايات قيد سجل تجاري له إسم تجاري يتم إعادة التحري عن نفس الاسم التجاري وفقاً للغايات المضافة، وذلك وفقاً لإجراء "تعديلات قانونية على قيد الاسم التجاري".
في حال نقل ملكية سجل تجاري له اسم تجاري ويرغب المالك الجديد بالحصول على نفس الاسم فإنه يتم تزويد المراجع بإعلانات نقل ملكية لنشرها في صحيفتين يوميتين ليتم بعدها استكمال إجراءات نقل ملكية السجل التجاري والاسم التجاري.

الوثائق المطلوبة لتعديل السجل التجاري
هوية الأحوال المدنية لمالك المؤسسة او الوكيل
جواز السفر لغير الأردنيين

الأشخاص المستفيدين من تعديل السجل التجاري
التجار (مالك المؤسسة الفردية)