تعديل اسم تجاري

الإجراءات لتعديل اسم تجاري
1- يقوم المراجع بالحصول على رقم دور( حرف B) من نظام الاصطفاف الآلي.

2- تعبئة طلب تعديلات قانونية على قيد الاسم التجاري من قبل موظف قسم التسجيل التجاري.

3- دفع الرسوم لدى صندوق الوزارة والحصول على مستند القبض وتسليمه لموظف قسم التسجيل التجاري.

4- تدقيق الشهادة وتوقيعها من قبل رئيس قسم التسجيل التجاري وتسليمها لمتلقي الخدمة.

تحدد إجراءات نقل ملكية الاسم التجاري على النحو التالي :

1. بحضور البائع والمشتري يقدم طلب نقل ملكية الاسم التجاري على النموذج المعد لذلك في الوزارة ويوقع امام مسجل الاسماء التجارية او من يفوضه .

2. يسلم مقدم طلب نقل ملكية الاسم التجاري نسختين من نموذج النشر المعتمد لنشره في صحيفتين محليتين يوميتين .

3. يبقى طلب نقل ملكية الاسم التجاري معلقا الى ان يعود مقدمه مصطحبا معه عددي الصحيفتين المحليتين اليوميتين اللتين نشر بهما الاعلان ويتـم حفظهما في ملف الاسم التجاري ويثبت نقل الملكية على السجل ويعطى المالك الجديد شهادة تفيد ملكيته للاسم التجاري .

الوثائق المطلوبة لتعديل اسم تجاري
في حال التعديل على اسم تجاري لشركة يطلب شهادة تسجيل الشركة
هوية الأحوال المدنية لصاحب العلاقة أو جواز السفر لغير الأردنيين
وكالة عدلية عامة أو خاصة

الأشخاص المستفيدين من تعديل اسم تجاري
المؤسسات الفردية والشركات • الهيئات و الجمعيات الخيرية