تعديل بيانات الاموال المنقولة (الخاصة بعقود التأجير التمويلي)

الإجراءات لتعديل بيانات الاموال المنقولة (الخاصة بعقود التأجير التمويلي)
1. يقوم المراجع بالحصول على رقم دور(حرف D) من نظام الاصطفاف الآلي.
2. تعبئة طلب تأشير بتعديل بيانات في سجل المأجورات المنقولة من قبل المراجع.
3. دفع الرسوم لدى صندوق الوزارة والحصول على مستند القبض وتسليمه لموظف قسم تسجيل الأعمال.
4. تدقيق الشهادة وتوقيعها من قبل رئيس قسم تسجيل الأعمال وتسليمها لمتلقي الخدمة.

الوثائق المطلوبة لتعديل بيانات الاموال المنقولة (الخاصة بعقود التأجير التمويلي)
صورة عن عقد التأجير التمويلي المعدل  بين الشركة المؤجرة والمستأجر مصدقا من المؤجر
كتاب رسمي من المؤجر يبين فيه التعديلات التي تم إجراؤها.
كتاب تفويض لمقدم الطلب في حال وجود مفوض.

الأشخاص المستفيدين من تعديل بيانات الاموال المنقولة (الخاصة بعقود التأجير التمويلي)
التجار والأشخاص العاديين وشركات التأجير التمويلي