تلقي طلب الموافقة على عملية تركز إقتصادي

الإجراءات لتلقي طلب الموافقة على عملية تركز إقتصادي
1. تقديم طلب إلى مديرية المنافسة على النموذج المعتمد مرفقاً به جميع الوثائق خلال مدة لا تزيد عن 30 يوماً من تاريخ إبرام اتفاق على عملية تركز اقتصادي .
2. في حال استكمال المعلومات و البيانات المطلوبة يتم إصدار اشعار باكتمال الطلب.
3. تعلن المديرية في صحيفتين و على نفقة مقدم الطلب عن طلب التركز الاقتصادي و دعوة لكل ذي مصلحة لإبداء رأيه فيه خلال مدة لا تزيد على 15 يوماً من الإعلان.
4. اجراء الدراسات و الأبحاث القانونيـة و الاقتصاديـة لبيان مدى تأثيـر عملية التركز الاقتصادي على المنافسة و الاثار الاقتصاديـة الناجمـة عن هذا التركز.
5. رفع الدراسة و التنسيب الى معالي الوزير لاتخاذ القرار.
6. يتخذ الوزير قراراً معللاً سواءً بالموافقة أو الموافقة المشروطة أو عدم الموافقة على عملية التركز الاقتصادي.

الوثائق المطلوبة لتلقي طلب الموافقة على عملية تركز إقتصادي
• عقد التأسيس والنظام الأساسي للمؤسسات المعنية.
• مشروع عقد أو اتفاقية التركز.
• بيان بأهم السلع والخدمات  التي تتعامل فيها المؤسسات المعنية بعملية التركز الاقتصادي وحصصها منها.
• تقرير عن الأبعاد الاقتصادية للعملية وبصورة خاصة آثارها الايجابية على السوق.
• البيانات المالية لآخر سنتين ماليتين للمؤسسات المعنية بعملية التركز الاقتصادي.
• بيان بمساهمي المؤسسات المعنية أو الشركاء في كل منها ونسبة مساهمة او حصة كل منهم.
• قائمة بأسماء أعضاء مجلس إدارتها أو هيئة مديريها أو مديرها.
• كشف بفروع كل مؤسسة.

 للمؤسسات أن ترفق بالطلب بيانا بما تراه ضروريا من التزامات أو اقتراحات للحد من الآثار السلبية المحتملة لعملية التركز الاقتصادي على السوق.

الأشخاص المستفيدين من تلقي طلب الموافقة على عملية تركز إقتصادي
المؤسسات التي ترغب في إتمام عملية التركز الاقتصادي.