تلقي طلب إستثناء الممارسات أو الترتيبات أو الشروط التعاقدية التي يبررها نفع عام

الإجراءات لتلقي طلب إستثناء الممارسات أو الترتيبات أو الشروط التعاقدية التي يبررها نفع عام
1. تقديم نموذج طلب الاستثناء الممارسات أو الترتيبات أو الشروط التعاقديـة التي يبررها نفع عام الى مديرية المنافسة على النموذج المعتمد من الوزارة .
2. يتم ارفاق بيانات او وثائق وفقاً لطبيعة طلب الإستثناء وبناء على طلب الموظف .
3. في حال استكمال المعلومات و البيانات المطلوبة يتم اصدار اشعار باكتمال الطلب.
4. اجراء الدراسات و الابحاث القانونيـة و الاقتصاديـة لبيان فيما اذا كانت هذه الممارسات تؤدي الى نتائج ايجابية ذات نفع عام يتعذر تحقيقه بدون هذا الاستثناء.
5. رفع الدراسة و التنسيب الى معالي الوزير لاتخاذ القرار.
6. يصدر الوزير قراره في الطلب بناءً على تنسيب معلل من مدير المنافسة و للوزير أن يحدد مدة لاستثناء هذة الممارسات أو أن يخضعها لمراجعة دورية وله سحب الاستثناء في حالة مخالفة المؤسسة المعنية لشروط منحه.
7. يتم نشر قرار الاستثناء أو ملخص عنه في الجريدة الرسمية و يكون قابلاً للطعن لدى محكمة العدل العليا.

الأشخاص المستفيدين من تلقي طلب إستثناء الممارسات أو الترتيبات أو الشروط التعاقدية التي يبررها نفع عام
المؤسسات الراغبة بالحصول على استثناء من قانون المنافسة لممارسات يبررها نفع عام.