توفيق اوضاع الاسماء التجارية

الإجراءات لتوفيق اوضاع الاسماء التجارية
يقوم المراجع بالحصول على رقم دور (حرف B) من نظام الاصطفاف الآلي.
يقوم موظف قسم التسجيل التجاري بتعبئة النموذج الخاص وإعطاء الطلب رقم وارد.
يقوم موظف قسم التسجيل التجاري بإجراء تعديل قانوني على حالة الاسم التجاري على النظام الالكتروني وتغيير حالته إلى مجدد.
تسليم المراجع نسخة من نموذج إشعار تجديد اسم تجاري.
ملاحظة:
يتم إيقاف الاسم لمدة سنة واحدة من تاريخ الشطب حتى يتمكن التاجر من توفيق أوضاعه خلال هذه المدة.
يتم تسجيل الإسم مرة أخرى لنفس التاجر برسوم جديدة مقدارها (20 دينارا) إذا أحضر التاجر رخصة مهن حديثة تثبت مزاولته للمهنة واستخدامه للاسم التجاري الموقوف خلال المدة القانونية المحددة.

الوثائق المطلوبة لتوفيق اوضاع الاسماء التجارية
هوية الأحوال المدنية لمقدم الطلب أو جواز السفر لغير الأردنيين.
في حال عدم حضور صاحب العلاقة فإنه يتطلب وجود تفويض خطي.
رخصة مهن سارية المفعول.

الأشخاص المستفيدين من توفيق اوضاع الاسماء التجارية
المؤسسات الفردية والشركات