الرقابة على المنتجات المطروحة في الأسواق المحلية بناءً على شكاوى المواطنين

الإجراءات للرقابة على المنتجات المطروحة في الأسواق المحلية بناءً على شكاوى المواطنين
تعبئة نموذج الشكوى من قِبل المشتكي أو التبليغ عنها رسمياً عن طريق وسائل الاتصال المختلفة.

التحقق من موضوع الشكوى من قِبل قسم مسح الأسواق.

حجز الأصناف المخالفة أو المشكوك في مدى مطابقتها للمواصفات القياسية/ القواعد الفنية الخاصة بها.

التحقق من الوثائق الخاصة بالمنتجات موضوع الشكوى، وإجراء الفحوصات إن لزم الأمر، وحسب طبيعة المنتج.

فك الحجز عن الأصناف المطابقة وإعادتها لأصحابها.

إصدار قرار بإتلاف الأصناف المخالفة.

الأشخاص المستفيدين من الرقابة على المنتجات المطروحة في الأسواق المحلية بناءً على شكاوى المواطنين
المواطن
