التحقق الدوري من عدادات صهاريج المحروقات

الإجراءات للتحقق الدوري من عدادات صهاريج المحروقات
تنفيذ عملية التحقق من منظومة قياس صهريج المحروقات.

ختم العداد أو المضخة بختم المؤسسة.

إصدار شهادة صلاحية عداد صهريج محروقات مع مراعاة أن تنتهي مع انتهاء رخصة الصهريج.

استيفاء الأجور المترتبة على عملية التحقق.


الوثائق المطلوبة للتحقق الدوري من عدادات صهاريج المحروقات
موافقة محطة المحروقات على التزويد.

صورة عن رخصة الصهريج.

الوثائق التالية للسائق (وكذلك لصاحب الصهريج في حال كان يريد قيادة الصهريج بالتناوب مع السائق):

الهوية الشخصية.

عدم محكومية.

صورة عن رخصة قيادة الصهريج.

صورة شخصية عدد 2.

شهادة صلاحية منظومة القياس المنتهية الصلاحية.

الأشخاص المستفيدين من التحقق الدوري من عدادات صهاريج المحروقات
محطات المحروقات، أصحاب الصهاريج

