الرقابة على المصاعد الكهربائية المركبة

الإجراءات للرقابة على المصاعد الكهربائية المركبة
تعبئة نموذج "طلب كشف مبدئي للمصعد" أو "طلب الاستلام النهائي للمصعد".

دفع أجور الكشف على المصعد.

تحديد موعد للكشف.

الكشف على المصعد وتعبئة التقارير وتحديد النواقص إن وجدت وإعلام مندوب شركة المصاعد بها.

في حال عدم المطابقة يتم إعادة الكشف على المصعد بعد أن يتم تسديد الرسوم وتحديد موعد لإجراء الكشف التكميلي (يتم إعادة الكشف على المصعد 3 مرات كحد أقصى).

في حال المطابقة عند تنفيذ عملية الكشف المبدئي؛ يتم إصدار كتاب رسمي لشركة الكهرباء المعنية بإيصال التيار الكهربائي ثلاثي الأطوار للبناية.

في حال المطابقة عند تنفيذ عملية الاستلام النهائي؛ يتم إصدار كتاب رسمي للشركة للسماح بوضع المصعد تحت الاستخدام العام.

الوثائق المطلوبة للرقابة على المصاعد الكهربائية المركبة
لأغراض الكشف المبدئي: مخطط موقع ساري المفعول+ كتاب الضريبة.

لأغراض الاستلام النهائي: كتاب التزويد بالتيار الكهربائي (في حال تم الكشف المبدئي على المصعد)، أو مخطط موقع ساري المفعول + كتاب الضريبة* (في حال لم يتم الكشف المبدئي على المصعد).

  * يتم تزويد المؤسسة بكتاب الضريبة من قبل دائرة ضريبة الدخل والمبيعات، بعد مراجعة متلقي الخدمة لهم.

الأشخاص المستفيدين من الرقابة على المصاعد الكهربائية المركبة
شركات المصاعد