التحقق الذاتي من صحة وصلاحية وثائق تقييم المطابقة

الإجراءات للتحقق الذاتي من صحة وصلاحية وثائق تقييم المطابقة
تعبئة طلب التحقق، وإرفاق الوثائق المطلوب التحقق منها.

تسديد الأجور في صندوق المؤسسة.

مراسلة الجهات المعنية من قبل الوحدة لأخذ قرار بشأن الوثائق المطلوب التحقق منها.

تسليم متلقي الخدمة كتاب رسمي بنتيجة التحقق.

الوثائق المطلوبة للتحقق الذاتي من صحة وصلاحية وثائق تقييم المطابقة
وثائق تقييم المطابقة بشكل إلكتروني

الأشخاص المستفيدين من التحقق الذاتي من صحة وصلاحية وثائق تقييم المطابقة
التجار (المستوردون)