بيع المواصفات القياسية غير الأردنية (الدولية IEC-ISO والبريطانية BS/BSEN والألمانية DIN/DINEN والأمريكية ASTM)

الإجراءات لبيع المواصفات القياسية غير الأردنية (الدولية IEC-ISO والبريطانية BS/BSEN والألمانية DIN/DINEN والأمريكية ASTM)
1. في حال تم طلب الوثائق من قبل جهة حكومية أو رسمية أو من قبل الشركات والمصانع:

طلب شراء المواصفة القياسية غير الأردنية.

تزويد الجهة بعرض سعر.

إرسال كتاب رسمي للتأكيد على طلب الوثائق بعد الاطلاع على عرض السعر.

تزويد الجهة الحكومية أو الرسمية بمطالبة مالية لاستيفاء الأجور، أما الشركات والمصانع فعليهمتسديد الأجور عن طريق الحضور شخصياً.

استلام الوثائق المطلوبة.

2. في حال تم طلب الوثائق عن طريق الحضور شخصياً:

طلب شراء المواصفة القياسية غير الأردنية.

تسديد الأجور باستخدام أمر القبض في صندوق المؤسسة.

استلام الوثائق المطلوبة.

الأشخاص المستفيدين من بيع المواصفات القياسية غير الأردنية (الدولية IEC-ISO والبريطانية BS/BSEN والألمانية DIN/DINEN والأمريكية ASTM)
التجار، المصنعين، المختبرات، القطاع العام، مقدمو الخدمات، مكاتب هندسية واستشارية، هيئات مهنية (جمعيات ونقابات).

