خدمة عقد الدورات/ البرامج التدريبية للجهات الخارجية سواء من داخل الأردن أو خارجه

الإجراءات لخدمة عقد الدورات/ البرامج التدريبية للجهات الخارجية سواء من داخل الأردن أو خارجه
تعبئة طلب الاشتراك أو إرسال كتاب رسمي يوضح اسم البرنامج التدريبي وعدد المتدربين وأي تفاصيل أخرى.

دراسة الطلب من قِبل قسم التنمية والتدريب، والتنسيق مع المدرب وإعداد الرد (العرض التدريبي) ويتضمن تحديد موعد الانعقاد والرسوم المطلوبة، وذلك خلال (10) أيام على الأكثر.

استلام الرد الرسمي من قِبل الجهة الخارجية الطالبة للتدريب حول الموافقة على العرض التدريبي المرسل إليهم.

استكمال إجراءات التنسيق للبرنامج التدريبي والمتعلقة بالأمور الإدارية واللوجستية، وإعداد كتاب مطالبة مالية ومتابعة تسديد الرسوم.

تنفيذ البرنامج التدريبي وتسليم الشهادات التدريبية للمشاركين.

إعداد تقرير بأهم نتائج البرنامج التدريبي، وإدخال البيانات على قاعدة بيانات التدريب.

الوثائق المطلوبة لخدمة عقد الدورات/ البرامج التدريبية للجهات الخارجية سواء من داخل الأردن أو خارجه
طلب الاشتراك في برنامج تدريبي معبأ أصولياً، أو إرسال كتاب رسمي أو بريد إلكتروني للمؤسسة (training@jsmo.gov.jo).

الأشخاص المستفيدين من خدمة عقد الدورات/ البرامج التدريبية للجهات الخارجية سواء من داخل الأردن أو خارجه
كافة الجهات الخارجية (من داخل المملكة أو خارجها) التي يمكنها الاستفادة من الدورات/ البرامج التي تعقدها المؤسسة
