دمغ المصوغات الذهبية المشغولة المحلية والمستوردة

الإجراءات لدمغ المصوغات الذهبية المشغولة المحلية والمستوردة
1- تسليم المصوغات لموظف قسم التداول والدمغ، على أن تكون البضاعة مدموغة بختم المشغل في حال كانت محلية، وفي حال كانت المصوغات مستوردة فيتم تسليمها مع البيان الجمركي.

2- استلام بيان الإيداع ودفع الأجور في صندوق المؤسسة.

3- فحص العينات في مديرية المصوغات.

في حال مطابقة نتائج الفحص: تسليم بيان الإيداع المختوم للموظف على الشباك في قسم التداول والدمغ، واستلام البضاعة المدموغة بالعيارات القانونية، والمعاملة الجمركية المنجزة (في حال كون المصوغات مستوردة).
في حال عدم مطابقة نتائج الفحص: مراجعة موظف قسم التداول والدمغ للتوقيع على موافقة كسر المصوغات واستلامها في حال كانت المصوغات محلية. وفي حال كانت المصوغات مستوردة فيتم الاتفاق على إعادة التصدير أو على كسر المصوغات.
4- مراجعة المؤسسة لاستلام المصوغات.

الوثائق المطلوبة لدمغ المصوغات الذهبية المشغولة المحلية والمستوردة
إقرار خطي يبين الوزن والصنف وعدد الصبات والعيار المصرح به في حال كانت المصوغات محلية.
البيان الجمركي في حال كانت المصوغات مستوردة.
في حال كان متلقي الخدمة جديد: يتم طلب إرفاق الوثائق التالية سارية المفعول (موافقة البنك المركزي، ورخصة المهن والعلامة التجارية للصائغ وشهادة التسجيل).
إرفاق موافقة مؤسسة المواصفات والمقاييس على الأونصات والليرات الإنجليزي والرشادي.

الأشخاص المستفيدين من دمغ المصوغات الذهبية المشغولة المحلية والمستوردة
أصحاب مشاغل الصاغة، المستوردين، وأصحاب محلات بيع المصوغات الذهبية