فحص العينات للتحقق من العيارات

الإجراءات لفحص العينات للتحقق من العيارات
تسليم المصوغات لموظف قسم التداول والدمغ، ليتم وزن المصوغات وإصدار بيان إيداع.
استلام بيان الإيداع ودفع الأجور لدى الصندوق.
مراجعة المؤسسة لاستلام المصوغات ونتيجة الفحص.
تسليم بيان الإيداع المختوم لموظف قسم التداول والدمغ ومن ثم استلام العينات.

الوثائق المطلوبة لفحص العينات للتحقق من العيارات
إقرار خطي يبين الوزن والصنف والعيار المصرح به في حال كانت محلية.

الأشخاص المستفيدين من فحص العينات للتحقق من العيارات
أصحاب المشاغل ومحلات الصاغة، المواطن