فحص السبائك الفضية المحلية والمستوردة

الإجراءات لفحص السبائك الفضية المحلية والمستوردة
تسليم السبائك لموظف قسم التداول والدمغ/ مديرية المصوغات (مع البيان الجمركي في حال كانت مستوردة ).

استلام بيان الإيداع ودفع الأجور في صندوق المؤسسة.

فحص السبائك في مديرية المصوغات.

مراجعة المؤسسة لاستلام نتيجة الفحص.

تسليم بيان الإيداع المختوم للموظف في قسم التداول والدمغ

استلام نتيجة الفحص في حال كانت السبائك محلية .

في حال كون السبائك مستوردة:

في حالة مطابقة نتائج الفحص: تسليم بيان الإيداع المختومللموظف في قسم التداول والدمغ, واستلام السبائك والمعاملة الجمركية المنجزة.

وفي حال عدم مطابقة نتائج الفحص: إعادة التصدير


الوثائق المطلوبة لفحص السبائك الفضية المحلية والمستوردة
إقرار خطي يبين الوزن والصنف والعيار المصرح به في حال كانت السبائك محلية.
البيان الجمركي في حال كانت السبائك مستوردة.

الأشخاص المستفيدين من فحص السبائك الفضية المحلية والمستوردة
أصحاب مشاغل الصاغة، المستوردون، وأصحاب محلات بيع المصوغات