معايرة أدوات القياس القانونية

الإجراءات لمعايرة أدوات القياس القانونية
تقديم طلب معايرة (أوزان، موازين، قبانات، حجوم) من قِبل متلقي الخدمة متضمناً المعلومات الكاملة عن الأدوات المراد معايرتها.

تحديد موعد مع متلقي الخدمة لتنفيذ المعايرة.

تسديد الأجور في صندوق المؤسسة في حال الدفع المباشر.

إعطاء موعد لمتلقي الخدمة لاستلام شهادة المعايرة، واستلام أدوات القياس الخاصة به في حال تمت المعايرة داخل المؤسسة.

الوثائق المطلوبة لمعايرة أدوات القياس القانونية
لا يوجد

الأشخاص المستفيدين من معايرة أدوات القياس القانونية
أي جهة تمتلك أدوات قياس (المختبرات، المصانع، المستشفيات، محلات الصاغة، الجهات الحكومية، ... إلخ)
