منح شهادات الممارسات الزراعية الجيدة GLOBAL G.A.P

الإجراءات لمنح شهادات الممارسات الزراعية الجيدة GLOBAL G.A.P
تعبئة الطلب في قسم شهادات الانتاج الزراعي.
توقيع العقد في حال الموافقة على الطلب.
إجراء التقييم الفني للمنتج المسجل للحصول على الشهادة، وذلك حسب متطلبات مواصفة الممارسات الزراعية الجيدة GLOBALGAP.
إجراء التقييم الفني و/ أو تقييم نظام الجودة لمجموعة المنتجين المسجلين للحصول على الشهادة حسب متطلبات مواصفة الممارسات الزراعية الجيدة  GLOBALGAP.
منح شهادة المطابقة للممارسات الزراعية الجيدة بعد تسديد كافة الرسوم والأجور المطلوبة، وذلك في حال تلبية المتطلبات.
إذا تبين وجود أي مخالفة في نتائج التقييم الفني و/ أو تقييم نظام الجودة  يتم الاتفاق على فترة تصحيحية لإغلاق حالات عدم المطابقة، والتأكد من إغلاقها. 

الوثائق المطلوبة لمنح شهادات الممارسات الزراعية الجيدة GLOBAL G.A.P
لا يوجد

الأشخاص المستفيدين من منح شهادات الممارسات الزراعية الجيدة GLOBAL G.A.P
أصحاب مزارع الخضار والفواكه