منح شعار وشهادة حلال

الإجراءات لمنح شعار وشهادة حلال
تقوم المنشأة بتعبئة طلب الحصول على شهادة وشعار منتج حلال.

تقوم المديرية بدراسة الطلب وإعلام المنشأة بالقبول المبدئي وتسليمها قائمة الوثائق الضرورية.

بعد استلام الوثائق الضرورية (خلال 60 يوم عمل)، يتم تعيين موظف أو فريق لتنفيذ زيارة مبدئية للمنشأة وذلك للاطلاع على ظروف الإنتاج والعملية التصنيعية لغايات تحديد إمكانية السير في إجراءات الحصول على شهادة وشعار منتج حلال.

في حال الموافقة، تقوم المديرية بتسليم المنشأة نسخة من العقد والوثائق ذات العلاقة والسير بالإجراءات.

في حال رفض الطلب, تبلغ المديرية المنشأة بقرار الرفض مع الأسباب الموجبة له حال اتخاذها القرار، ويجوز التقدم بطلب جديد بعد استيفاء جميع المتطلبات.

يقوم فريق بالتدقيق على نظام إدارة سلامة الغذاء (في حال عدم توفر شهادة نظام إدارة سلامة الغذاء) والمقدرة الفنية والشرعية للمنشأة.

يقوم فريق التدقيق بأخذ عينات لغايات الفحص وإرسالها للجهات المختصة للتأكد من مطابقة المنتج وسلامته للاستهلاك البشري وخلوه من المواد المحرمة شرعاً.

في حال وجود حالات عدم مطابقة، يتم الاتفاق بين الطرفين على الفترة التصحيحية.

يتم رفع تقرير بنتائج التدقيق إلى اللجنة الفنية المشكلة من قبل المديرية؛ حيث يحق لها التأكد من صحة النتائج الواردة فيه بالطريقة التي تراها مناسبـة، ضمن فترة زمنية لا تتجاوز (30) يوم حيث يتم اتخاذ القرار الخاص بالشهادة والشعار.

في حال استكمال كافة متطلبات منح الشهادة، تمنح المنشأة ترخيص لمدة ثلاث سنوات باستعمال شهادة وشعار منتج حلال للمنتج الحاصل على الشعار فقط,

الوثائق المطلوبة لمنح شعار وشهادة حلال
 وثيقة تسجيل المنشأة في الدوائر الحكومية تبين الترخيص للمنشأة لإنتاج المنتجات والعلامات التجارية المطلوب منحها شهادة وشعار منتج حلال.

نسخة من الهيكل التنظيمي للمنشأة.
نسخة من شهادات أنظمة الإدارة.
نسخة من كتيب الجودة لنظام إدارة سلامة الغذاء (المواصفة الدولية أيزو 22000) في حال أن المنشأة حاصلة على شهادة لهذا النظام.
الوصف الوظيفي لموظفي الجودة ومشروع الحلال  والمختبر
 قائمة بأسماء موظفي الجودة ومشروع الحلال والمختبر تبين ما يلي:المسمى الوظيفي، المؤهلات العملية، عدد سنوات الخبرة، الدورات التدريبية.
قائمة بالفحوصات التي يتم إجراؤها في مختبرات المنشأة بالإضافة إلى المواصفة التي يتم الفحص بناءً عليها.
نسخة من تقارير داخلية وخارجية لفحص المنتجات.
 قائمة بمعدات القياس وأجهزة الفحص المستخدمة في الفحص وضبط الجودة ومكان معايرتها )داخلي/ خارجي) بالإضافة إلى دقة كل جهاز وتدريجه.
نسخة من إجراء المعايرة.
مخطط تفصيلي للعمليات التصنيعية للمنتج موضحاً عليه نقاط الضبط.
نسخة من إجراء الفحص والاختبار وخطة الفحص وضبط الجودة للمنتج
وثيقة توضح ترميز المنتجات وتتبعها.
نسخة من بطاقة بيان المنتج. 
نسخة من سجل /نماذج الشكاوى على المنتجات
نسخة عن أي نشرات تعريفية أو تسويقية للمنتج

الأشخاص المستفيدين من منح شعار وشهادة حلال
أصحاب المصانع الغذائية