شروط الحصول على اخذ البصمة العشرية للاشخاص لغايات الهجرة
وجود طلب مسبق من قبل وزارة الداخلية.
ان يكون حسن السيرة والسلوك.

ملاحظات
لا يوجد.

المؤسسات الشريكة:
وزاره الخارجية
سفارات الدول الأجنبية في الأردن

اجراءات اخذ البصمه العشرية للاشخاص لغايات الهجرة
تعبئة نموذج البصمه المخصص لمعاملات الهجره ( المعلومات الشخصية كاملة حسب التهجئة باللغة الإنجليزية الموجودة على جواز السفر, توقيع صاحب البصمه , توقيع مأمور البصمه ) .
تبصيم الشخص الطالب لمعاملة الهجرة على النموذج السابق .
ختم وتوقيع النموذج السابق .
إعطاء النموذج للشخص الطالب لمعاملة الهجرة .
تبصيم الشخص الطالب للمعاملة على نموذج البصمة باللغة العربية ليتم فيما بعد إدخاله على نظام البصمة العامل في إدارة المختبرات والأدلة الجرمية .

الوثائق المطلوبة من اخذ البصمة العشرية للاشخاص لغايات الهجرة
1-  هوية أحوال مدنية.
2-  جواز السفر.

الأشخاص المستفيدين من اخذ البصمة العشرية للاشخاص لغايات الهجره
الاشخاص الذين يتقدمون بطلبات للهجرة.

