شروط الحصول على إجراءات حركة القادمين العرب
أن يكون المسافر من حملة بطاقات إحصاءات الجسور وحاصل على ( لم شمل وتصريح صادر من سلطة الاحتلال ) يخوله حق الإقامة والتنقل في مناطق السلطة الوطنية الفلسطينية وبطاقة هوية السلطة الفلسطينية وجواز سفر أردني ( دائم أو مؤقت ) أو جواز سفر فلسطيني.

ملاحظات
لا يوجد

المؤسسات الشريكة:
المخابرات / الجمارك / شركة عبده لنقل الركاب / شركة جت لنقل الركاب

إجراءات حركة القادمين العرب  
فحص وثائق المسافرين الأولي .
النزول إلى القاعة وأخذ ورقة دور وإتمام إجراءات التفتيش الشخصي .
التوجه إلى كابينة الخدمة لتسجيل حركته كمسافر قادم .
في حال أن المسافر قادم لأول مرة أو كانت بطاقة إحصاءات الجسور الخضراء خاصته مفقودة أو ممتلئة يقوم بمراجعة مكتب الملفات لإصدار بطاقة إحصاءات جسور خضراء .
إذا كان المسافر من حملة بطاقات إحصاءات الجسور الخضراء يقوم بدفع مبلغ (10) دنانير بدل طوابع واردات على التعهد الشخصي إلى موظف وزارة المالية باستثناء الوفود الرسمية والحجاج والمعتمرين والقادمين بموجب كشوفات حج وعمرة ( كون إجراءات قدومهم ومغادرتهم تتم بنظام الترانزيت ) .
بعد الخروج من القاعة يقوم المسافر بالتوجه إلى ساحة تفتيش الأمتعة وتحميل أمتعته من خلال عمال التحميل والتنزيل ودفع (250) فلس بموجب تذكرة رسمية للمحاسب عن كل طرد أو حقيبة – بدل تحميل وتنزيل .
المرور على رمبة التفتيش الجمركي وبعد ذلك يتوجه المسافر إلى ساحة الاستقبال وموقف السرفيس للتوجه إلى المقصد .

الوثائق المطلوبة من إجراءات حركة القادمين العرب
الوثائق المطلوبة من المسافر ( حملة جوازات السفر الفلسطينية ) عند القدوم إلى المملكة عن طريق جسر الملك حسين :
جواز سفر فلسطيني ساري المفعول .
بطاقة إحصاءات جسور خضراء .
هوية السلطة الوطنية الفلسطينية .
تصريح احتلال إسرائيلي في حال وجود مرافقين ..
الوثائق المطلوبة من المسافر ( مواطني القدس ) عند القدوم إلى المملكة عن طريق جسر الملك حسين :
جواز سفر أردني مؤقت أو دائم أو معاملة جواز سفر صادرة من القدس ومختومة بختم مندوب دائرة الأحوال المدنية والجوازات في القدس ( علي سماره ) والمحكمة الشرعية .
وجود إقامة مؤقتة على جواز السفر أو تصريح احتلال إسرائيلي لأبناء القدس .
بطاقة إحصاءات جسور .
الوثائق المطلوبة من المسافر ( حملة جوازات السفر الأردنية / الرقم الوطني ) والحاصلين على لم الشمل عند القدوم إلى المملكة عن طريق جسر الملك حسين :
جواز سفر أردني ساري المفعول ويحمل الرقم الوطني .
بطاقة إحصاءات جسور صفراء .
تصريح الاحتلال الإسرائيلي .
هوية السلطة الوطنية الفلسطينية.

الأشخاص المستفيدين من إجراءات حركة القادمين العرب
المسافرون من حملة لم الشمل (الهوية الفلسطينية ) القادمون