شروط الحصول على اجراء الكشوفات لغاية الحصول على اذن اشغال او رخصة
1. يتم تحديد موعد للكشف  بناء على كتاب رسمي يقدمه صاحب المنشآه شخصياً أو كتاب رسمي من  أمانة عمان الكبرى أو بلدية المنطقة التي تتبع لها المنشآه من الجهة المانحة للترخيص التي تتبع لها المنشأة مقدم لإدارة الوقاية والحماية الذاتية أو الأقسام التابعة لها في المحافظات

2.  يقوم مسؤول الاستعلامات بتعبئة نموذج طلب خدمة كشف  بالمعلومات الضرورية عن المنشآة  والتأكد من اكتمال جميع المعلومات والوثائق و تحديد موعد للكشف وتسجيله على سجل خدمة الكشف حسب جدول زمني معين يضعه رئيس فرع اذونات الإشغال وبما يتناسب مع حجم الكادر ونوع المشروع المراد استلامه.

3. يقوم ضابط الكشف باجراء الكشف على المنشأه حسب الموعد المحدد لها للتاكد من أن متطلبات ادارة الوقاية والحماية الذاتية متوفرة وعامله ثم يقوم بكتابة تقرير الكشف وارسال نسخه منه الى الجهة المانحه للترخيص بالموافقة أو عدمها ونسخة للحفظ في ملف المنشأه إن وجد. 

ملاحظات
لا يوجد

المؤسسات الشريكة:
أمانة عمان الكبرى
البلديات
جميع الجهات المانحة للترخيص

 اجراءات الكشوفات لغاية الحصول على اذن اشغال او رخصة 
1. يتم تحديد موعد للكشف  بناء على كتاب رسمي يقدمه صاحب المنشآه شخصياً أو كتاب رسمي من  أمانة عمان الكبرى أو بلدية المنطقة التي تتبع لها المنشآه من الجهة المانحة للترخيص التي تتبع لها المنشأة مقدم لإدارة الوقاية والحماية الذاتية أو الأقسام التابعة لها في المحافظات

2.  يقوم مسؤول الاستعلامات بتعبئة نموذج طلب خدمة كشف  بالمعلومات الضرورية عن المنشآة  والتأكد من اكتمال جميع المعلومات والوثائق و تحديد موعد للكشف وتسجيله على سجل خدمة الكشف حسب جدول زمني معين يضعه رئيس فرع اذونات الإشغال وبما يتناسب مع حجم الكادر ونوع المشروع المراد استلامه.

3. يقوم ضابط الكشف باجراء الكشف على المنشأه حسب الموعد المحدد لها للتاكد من أن متطلبات ادارة الوقاية والحماية الذاتية متوفرة وعامله ثم يقوم بكتابة تقرير الكشف وارسال نسخه منه الى الجهة المانحه للترخيص بالموافقة أو عدمها ونسخة للحفظ في ملف المنشأه إن وجد. 

الوثائق المطلوبة من الكشوفات لغاية الحصول على اذن اشغال او رخصة 
كتاب رسمي من أمانة عمان أو البلديه أو من أي جهة مانحة للترخيص

الأشخاص المستفيدين من اجراء الكشوفات لغاية الحصول على اذن اشغال او رخصة
الأشخاص الراغبين بإجراء الكشوفات واستلام الأنظمة للحصول على إذن الإشغال