إجراء تغييرات على سجل الوكلاء والوسطاء التجاريين
الإجراءات لتغييرات على سجل الوكلاء والوسطاء التجاريين 

يقوم المراجع بالحصول على رقم دور(حرف D) من نظام الاصطفاف الآلي.

تعبئة طلب تغييرات على سجل الوكلاء والوسطاء من قبل المراجع.

دفع الرسوم والحصول على وصل مالي.

تسليم الوصل المالي للموظف المختص.

تدقيق الشهادة وتوقيعها من قبل الموظف المختص وتسليمها لمتلقي الخدمة.


الوثائق المطلوبة لتغييرات على سجل الوكلاء والوسطاء التجاريين

هوية الأحوال المدنية أو جواز السفر لغير الأردنيين.
كتاب من الموكل يقيد تعديل منتجات أو مدة الوكالة أو تعديل اسم الموكل مصدق حسب الأصول في حال تغيير المنتجات أو المدة أو اسم الموكل.
شهادة تسجيل الاسم التجاري في حال تغيير الاسم التجاري للوكيل.
شهادة تسجيل الشركة للوكيل وشهادة الاسم التجاري إن وجدت في حال تعديل اسم الهيئة المعنوي للشركة وشهادة الاسم التجاري إن وجدت.
 كتاب من الموكل مصدق حسب الأصول. أو طلب من الوكيل يتضمن انتهاء وكالته لشطب وكالة تجارية.
شهادة شطب سجل تجاري لشطب قيد التاجر من سجل الوكلاء والوسطاء التجاريين.

الأشخاص المستفيدين من خدمة إجراء تغييرات على سجل الوكلاء والوسطاء التجاريين
• الوكلاء والوسطاء التجاريين المسجلين • الموكلين