شروط الحصول على إجراءات حركة حجاج ومعتمري عرب ( 1948 ) و ( 1967 ) عند المغادرة

السفر من خلال قوافل حج وعمرة بالتنسيق مع وزارة الأوقاف ومكاتب الحج والعمرة .

ملاحظات
لايوجد

المؤسسات الشريكة إجراءات حركة حجاج ومعتمري عرب ( 1948 ) و ( 1967 ) عند المغادرة
:
المخابرات / الجمارك 

إجراءات حركة حجاج ومعتمري عرب ( 1948 ) و ( 1967 ) عند المغادرة

عند وصول الحافلة التي تقل حجاج ومعتمري عرب 1948 إلى باب المقص يتم إعطائهم ورقة دور من قبل الوظيفة المخصصة لهذه الغاية وبعد ذلك تتوجه الحافلة إلى مدينة الحجاج / غور نمرين .
ترسل جوازات السفر الإسرائيلية من خلال أفراد وظيفة مدينة الحجاج / غور نمرين للتدقيق الأمني لدى الموظف المختص وإعطائهم حركة مغادرة وختم الكشف .
بعد ذلك يقوم مرشد الرحلة بتسليم جوازات السفر الأردنية ( لسفرة واحدة ) إلى مندوب وزارة الأوقاف واستلام الجوازات الإسرائيلية من مندوبنا
بعد توزيع الجوازات وإتمام إجراءات تفتيش الأمتعة يتم التشييك على وثائق حجاج ومعتمري عرب 1948 من قبل أحد أفراد وظيفته مدينة الحجاج / غور نمرين وإعطائهم ورقة تشعر بذلك.
حجاج ومعتمري ( 1967)

عند وصول الحافلة التي تقل حجاج ومعتمري 1967 إلى باب المقص يتم إعطائهم ورقة دور من قبل الوظيفة المخصصة لهذه الغاية وبعد ذلك تتوجه الحافلة إلى مدينة الحجاج / غور نمرين.
ترسل جوازات السفر من خلال أفراد وظيفة مدينة الحجاج / غور نمرين للتدقيق الأمني لدى الموظف المختص وإعطائهم حركة مغادرة .
بعد توزيع الجوازات وإتمام إجراءات تفتيش الأمتعة يتم التشييك على وثائق حجاج ومعتمري 1967 من قبل أحد أفراد وظيفته مدينة الحجاج / غور نمرين وإعطائهم ورقة تشعر بذلك.

 الوثائق المطلوبة من إجراءات حركة حجاج ومعتمري عرب ( 1948 ) و ( 1967 ) عند المغادرة

.  جواز سفر ساري المفعول بالنسبة لمعتمري ( 1948 ) 
جواز سفر فلسطيني أو أردني مؤقت ساري المفعول وتصريح إحتلال إسرائيلي وهوية فلسطينية بالنسبة لمعتمري  ( 1967 )