شروط الحصول على إجراءات حركة سيارات الإسعاف ونقل الموتى المغادرة إلى أراضي السلطة الفلسطينية

وجود تنسيق مسبق من الهلال الأحمر أو الصليب الأحمر .
وجود سيارة مخصصة لنقل الموتى أو المرضى ومرخصة بهذه الصفة .
حمل الوثائق المطلوبة ( شهادة الوفاة ، التقرير الطبي ، جواز السفر ، الهوية الفلسطينية ، تصريح الاحتلال ) .
ملاحظات
لايوجد

المؤسسات الشريكة:
المخابرات / الجمارك 

إجراءات حركة سيارات الإسعاف ونقل الموتى المغادرة إلى أراضي السلطة الفلسطينية

يقوم ذوي المريض أو المتوفي بمراجعة الصليب الأحمر أو الهلال الأحمر الأردني والذي يقوم بدوره بالتنسيق مع الجهات ذات العلاقة في الجانب الإسرائيلي للحصول على موافقة للمريض أو المتوفي بالمغادرة باتجاه الجانب الإسرائيلي .
عند وصول المريض أو المتوفي بواسطة سيارة إسعاف أو نقل موتى إلى جسر الملك حسين يقوم السائق الذي ينقل الحالة بمراجعة ضابط العلاقات العامة وموافاته بكافة البيانات المتعلقة باسم المريض أو المتوفي ليصار إلى إجراء التنسيق اللازم مع ضابط الجسر الأمامي والذي يتأكد بدوره بإتمام الإجراءات التنسيقية اللازمة ووجود سيارة إسعاف أو نقل موتى بالانتظار لدى الجانب الإسرائيلي .
بعد الحصول على موافقة الجانب الإسرائيلي من خلال ضابط الجسر الأمامي بدخول المريض أو المتوفي إليهم يتم تسجيل المريض أو المتوفي وإدخال حركته لدى الموظف المختص في قسم العلاقات العامة .
يجب أن يحصل ذوي المريض أو المتوفي على الوثائق والموافقات اللازمة والمبينة في تعليمات مغادرة المرضى لغايات المغادرة باتجاه الجانب الإسرائيلي .
يتم تدقيق سائق سيارة الإسعاف أو نقل الموتى أمنياً وإعطائه تصريح بالوصول إلى الجسر الأمامي .
 بعد مغادرة سيارة الإسعاف أو نقل الموتى إلى الجسر الأمامي يتم التنسيق مع الجانب الإسرائيلي وإتمام إجراءات تبديل السيارات على النقطة الأولى من الجانب الإسرائيلي 

الوثائق المطلوبة من إجراءات حركة سيارات الإسعاف ونقل الموتى المغادرة إلى أراضي السلطة الفلسطينية

شهادة وفاة رسمية تبين سبب الوفاة .
تصريح دفن موتى يحدد فيها مكان الدفن .
جواز سفر المريض أو المتوفي .
تصريح الاحتلال الإسرائيلي للمريض أو المتوفي .
بطاقة إحصاء الجسور للمريض أو المتوفي .
في حال وجود مرافق يجب التنسيق المسبق له 

الأشخاص المستفيدين من إجراءات حركة سيارات الإسعاف ونقل الموتى المغادرة إلى أراضي السلطة الفلسطينية

الراغبين في دفن الموتى في أراضي السلطة الفلسطينية.
الراغبين في العلاج  في أراضي السلطة الفلسطينية.