شروط الحصول على اجراءات حركة الشحن القادم
وجود إجراءات تخليص على البضاعة وإتمام الإجراءات التنسيقية اللازمة .
الوثائق اللازمة للسائق والشاحنة ( متطلبات السفر ) .
ملاحظات
لايوجد

المؤسسات الشريكة:
المخابرات / الجمارك / شركات التخليص/الزراعة / هيئة تنظيم الطاقة

 اجراءات حركة الشحن القادم
عند عودة الشاحنة بعد التحميل من الجانب الإسرائيلي يقوم سائق الشاحنة بمراجعة الجمارك وإتمام المعاملات الجمركية وأخذ كرت خروج.
يقوم موظف الأمن الجمركي بأخذ كرت الخروج على الباب الرئيسي للقسم ومن ثم تغادر الشاحنة قسم الشحن إلى جهة المقصد

الوثائق المطلوبة من اجراءات حركة الشحن القادم
جواز سفر السائق ساري المفعول.
.بيان جمركي بالمواد المنقولة.
 رخصة سوق واقتناء سارية المفعول وتتفق مع فئة المركبة.

الأشخاص المستفيدين من اجراءات حركة الشحن القادم
أصحاب العلاقة وسائقي الشحن .
