إجراء تحويلات الحصص بموجب حجج الإرث والتخارج وقرارات المحاكم لشركات (المساهمة الخاصة)

الإجراءات لإجراء تحويلات الحصص بموجب حجج الإرث والتخارج وقرارات المحاكم لشركات (المساهمة الخاصة)
1.طلب فيشة الدور .
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق الوثائق المطلوبة .
3.تدقيق الوثائق .
4.تحويل المعاملة إلى مديرية الرقابة القانونية لبيان اي حجز أو رهن على حصة المتوفى .
5.تحويل المعاملة لمديرية الشركات العامة والخاصة .
6.اعتماد المعاملة .
7.اصدار امر قبض وتسليمه للمراجع .
8.يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل .
9.يسلم المراجع الوصل للشباك المعني .
10.إصدار شهاده وتسليمها للمراجع .

الوثائق المطلوبة لإجراء تحويلات الحصص بموجب حجج الإرث والتخارج وقرارات المحاكم لشركات (المساهمة الخاصة)
‌أ- إثبات شخصية .
‌ب- حجة حصر إرث أو حجة تخارج عام أو حجة تخارج خاص .
‌ج- كشف بأسماء الشركاء قبل وبعد إدخال الورثة .

الأشخاص المستفيدين من إجراء تحويلات الحصص بموجب حجج الإرث والتخارج وقرارات المحاكم لشركات (المساهمة الخاصة)
شركة المساهمة الخاصة .