إدخال الورثة في الشركة المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة

الإجراءات لإدخال الورثة في الشركة المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة
1.استخراج ورقة دور .
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق الوثائق المطلوبة  .
3.تدقيق المعاملة  .
4.تحويل المعاملة إلى مديرية الشؤون القانونية للإفادة بوجود أي حجز أو رهن على حصة المتوفى .
5.تحويل المعاملة لمديرية الشركات الأجنبية والمعفاة لأكمال المعاملة .
6.في حال اكتمال المعاملة يتم اعتمادها .
7.دفع الرسوم القانونية في الصندوق وتسليم المراجع وصل بالمبلغ .
8.تسليم الوصل للشباك المعني وتثبيت الوصل في المعاملة .
9.إصدرا الشهادة وتسليمها للمراجع .

الوثائق المطلوبة لإدخال الورثة في الشركة المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة
1.حجة حصر إرث أو حجة تخارج عام أو حجة تخارج خاص حديثة .
2.كشف بأسماء الشركاء قبل وبعد إدخال الورثة .

الأشخاص المستفيدين من إدخال الورثة في الشركة المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة
الشركة المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة .
