شروط الحصول على إصدار بطاقات إحصاءات الجسور الخضراء

أن يكون طالب الخدمة حاصل لم شمل ومن أبناء الضفة الغربية أو القدس.

إجراءات إصدار بطاقات إحصاءات الجسور الخضراء

عند وصول المسافر لقاعة القادمين يقوم بأخذ دور لاستكمال الإجراءات.
عند دخول قاعة القادمين العرب يتم التدقيق على الوثائق المطلوبة منه.
في حال اكتمال الوثائق ومطابقتها يتم تحويل المسافر إلى شباك الملفات لإصدار بطاقة إحصاءات جسور خضراء.
إدخال معلومات البطاقة الخضراء على النظام الالكتروني.
 تسليم البطاقة الخضراء للمسافر والطلب من متلقي الخدمة مراجعة دائرة المتابعة والتفتيش لحاملي الجنسية الأردنية للاستبدال .

الوثائق المطلوبة من إصدار بطاقات إحصاءات الجسور الخضراء

الوثائق المطلوبة من المواطنين الأردنيين ( الحاصلين على لم الشمل " جديد " ويحملون الجنسية الأردنية ) الذين يحق لهم زيارة مناطق السلطة الوطنية الفلسطينية:
جواز سفر أردني دائم يحمل رقم وطني ساري المفعول.
تصريح الاحتلال والهوية الفلسطينية.
للمرافقين ما دون 16 سنة : التصريح الإسرائيلي للقاصر وملحق الهوية الفلسطينية المضاف عليه القاصر.
مواطنو أبناء السلطة الفلسطينية:
جواز سفر فلسطيني ساري المفعول أو أردني مؤقت .
تصريح الاحتلال والهوية الفلسطينية (في حال وجود مرافقين يجب أن يكون هنالك تصريح احتلال للمرافق أو جواز فلسطيني لكل مرافق)

الأشخاص المستفيدين من إصدار بطاقات إحصاءات الجسور الخضراء

المواطنين الأردنيين ( الحاصلين على لم الشمل " جديد " ويحملون الجنسية الأردنية ) .
حملة الجوازات الفلسطينية .
حملة الجوازات الأردنية المؤقتة ( الحاصلين على لم الشمل " جديد " ) .