إصدار شهادات المطابقة

الإجراءات لإصدار شهادات المطابقة
تعبئة طلب الحصول على شهادة مطابقة في قسم شهادات المطابقة وإرفاق الوثائق المطلوبة. 
إذا كانت الشهادة ستمنح لعينة تمثل نفسها، يقوم متلقي الخدمة بإحضار عينات لقسم شهادات المطابقة تكفي للفحص والتخزين.
إذا كانت الشهادة ستمنح لشحنة ما، يتم التفتيش على الشحنة من قبل موظفي قسم شهادات المطابقة أو من يخوله، وسحب عينات منها تكفي للفحص والتخزين.
في حال كان المنتج خاضعاً لمواصفة قياسية خاصة به ويمكن فحصه، يتم تحويله للمختبر المعني ويلتزم متلقي الخدمة بدفع أجور الفحص.
في حال كانت نتائج الفحص مطابقة للمواصفة القياسية الخاصة بالمنتج، يتم إصدار شهادة المطابقة بعد أن يقوم متلقي الخدمة بدفع أجور الشهادة.
في حال كانت نتائج الفحص غير مطابقة للمواصفة القياسية الخاصة بالمنتج، يتم إعلام متلقي الخدمة خطياً.

الوثائق المطلوبة لإصدار شهادات المطابقة
شهادة منشأ مختومة من غرفة التجارة (في حال كانت الشهادة لغايات التصدير).
فاتورة تصدير مختومة من غرفة التجارة (في حال كانت الشهادة لغايات التصدير).
وثائق رسمية تعتمد على المنتج المراد تصديره .

الأشخاص المستفيدين من إصدار شهادات المطابقة
التجار، المصنعين