إصدار شهادة تسجيل ولمن يهمه الأمر مصدق واي وثيقة معتمدة في ملف شركات (التضامن والتوصية البسيطة والتي لا تهدف الى الربح)

الإجراءات لإصدار شهادة تسجيل ولمن يهمه الأمر مصدق واي وثيقة معتمدة في ملف شركات (التضامن والتوصية البسيطة والتي لا تهدف الى الربح)
1.استخراج ورقة دور .
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق الوثائق المطلوبة .
3.اصدار امر قبض وتسليمه للمراجع . 
4.يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل .
5.يسلم المراجع الوصل للشباك المعني .
6.تصديق الوثائق .
7.تسليمها إلى متلقي الخدمة .

الوثائق المطلوبة لإصدار شهادة تسجيل ولمن يهمه الأمر مصدق واي وثيقة معتمدة في ملف شركات (التضامن والتوصية البسيطة والتي لا تهدف الى الربح)
1.كتاب تفويض من الشركة أو من الجهات الرسمية .
2.اثبات شخصية .

الأشخاص المستفيدين من إصدار شهادة تسجيل ولمن يهمه الأمر مصدق واي وثيقة معتمدة في ملف شركات (التضامن والتوصية البسيطة والتي لا تهدف الى الربح)
شركات (التضامن والتوصية البسيطة والتي لا تهدف الى الربح) .