شروط الحصول على اصدار اقامة مؤقتة
وجود ( مقدم الطلب ) داخل البلاد
مكوث ( مقدم الطلب ) أكثر من شهر داخل البلاد

ملاحظات
ملاحظه :- الجنسيات الغير مقيده إذا أراد حاملوها المكوث أكثر من الثلاثة شهور الأولى يجب عليهم مراجعة إدارة الإقامة والحدود في الأسبوع الأخير من الشهر الثالث لتعبئة النموذج المخصص لهذه الغاية ومخاطبة دائرة المخابرات العامة لبيان الرأي بالموافقة أو عدم الموافقة – تحتاج لفترة من أسبوع إلى أسبوعين .

المؤسسات الشريكة في اصدار اقامة مؤقتة:
- وزارة الداخلية ( الحصول على الموافقة للتمديد) بالنسبة للجنسيات المقيدة .
- وزارة الصحة ( إحضار شهادة خلو إمراض )
- المخابرات العامة ( بيان رأي بالموافقة على التمديد أم لا ) 

اجراءات إصدار أقامه مؤقتة
تعبئة النموذج المخصص لذلك لدى مكتب خدمة الجمهور.
دفع الغرامات إن وجدت .
تثبيت فترة التمديد المطلوبة على جواز السفر.
إدخال فترة التمديد على جهاز الحاسوب

الوثاق المطلوبة من اصدار اقامة مؤقتة
جواز سفر ساري المفعول .
حضور صاحب العلاقة أو من ينوب عنه.
إحضار كتاب تمديد للجنسيات المقيدة صادرة من وزارة الداخلية .
إحضار فحص طبي صادر من وزارة الصحة .

الأشخاص المستفيدين من اصدار اقامة مؤقتة
جميع الجنسيات – باستثناء رعايا دول الخليج +المصريين والسوريين + حملة جوازات السفر السلطة الفلسطينية.