إصدار قرار الإحالة للتوريدات اللاحقة المؤسسة الاستهلاكية المدنية

الإجراءات لإصدار قرار الإحالة للتوريدات اللاحقة المؤسسة الاستهلاكية المدنية
1. يتم إبلاغ المورد هاتفياً أو بواسطة الفاكس بوجود قرار إحالة.

2. يقوم المورد بمراجعة قسم المشتريات ( محلي – أجنبي) لاستلام نموذج إعادة التقدير بكمية الطلبية من قبل موظف قسم المشتريات ( محلي – أجنبي).

3. التوجه إلى الدائرة المالية لاحتساب رسوم الطوابع والجامعة وتسليم نموذج إعادة التقدير لموظف قسم الحسابات.

4. التوجه إلى مديرية التفتيش والرقابة الداخلية لتدقيق الرسوم وتسليم نموذج إعادة التقدير.

5. مراجعة الصندوق لدفع قيمة الرسوم المعتمدة.

6. يقوم طالب الخدمة بتسليم نموذج إعادة التقدير لموظف الصندوق ومن ثم استلام إيصال القبض.

 7 . مراجعة قسم المشتريات (محلي- أجنبي) لاستلام قرار الإحالة والتوقيع بما يفيد الاستلام والتبليغ

الوثائق المطلوبة لإصدار قرار الإحالة للتوريدات اللاحقة المؤسسة الاستهلاكية المدنية
هوية الأحوال المدنية وكتاب تفويض صادر عن المورد للمندوب في حال التفويض.

الأشخاص المستفيدين من إصدار قرار الإحالة للتوريدات اللاحقة المؤسسة الاستهلاكية المدنية
الموردون