شروط الحصول على إصدار بطاقات إحصاءات الجسور الزرقاء
أن يكون طالب الخدمة حاصل لم شمل ومن أبناء قطاع غزة .

المؤسسات الشريكة:
دائرة المخابرات العامة

اجراءات إصدار بطاقات إحصاءات الجسور الزرقاء  

عند وصول المسافر إلى قاعة القادمين يقوم بأخذ دور لاستكمال الإجراءات.
عند دخول قاعة القادمين العرب يتم التدقيق الأمني على الوثائق المطلوبة منه.
في حال اكتمال الوثائق المطلوبة يتم تحويل المسافر إلى شباك الملفات للتأكد بأنه يحمل بطاقة إحصاءات جسور أم لا ومن ثم يتم تحويله للموظف المختص لإصدار بطاقة جسور إحصاءات زرقاء .
إدخال معلومات البطاقة الرئيسية الزرقاء على النظام الالكتروني .
  تسليم البطاقة الزرقاء للمسافر.

الوثائق المطلوبة من إصدار بطاقات إحصاءات الجسور الزرقاء

جواز سفر فلسطيني ساري المفعول .
الهوية الفلسطينية سارية المفعول .
في حال وجود مرافقين يجب أن يكون هناك تصريح احتلال للمرافق .
كتاب عدم ممانعة صادر من مكتب ألممثليه الأردنية أو دائرة الشؤون الفلسطينية.

الأشخاص المستفيدين من إصدار بطاقات إحصاءات الجسور الزرقاء
أبناء قطاع غزة .

