إصدار مشروحات لمن يهمه الامر (التسجيل التجاري)

الإجراءات لإصدار مشروحات لمن يهمه الامر (التسجيل التجاري)
- يقوم المراجع بالحصول على رقم دور (حرف C ) من نظام الاصطفاف الآلي.

- تعبئة طلب استخراج خلاصات من السجلات من قبل موظف قسم تسجيل الأعمال.

- دفع الرسوم لدى صندوق الوزارة والحصول على مستند القبض وتسليمه لموظف قسم تسجيل الأعمال.

- تدقيق الشهادة وتوقيعها من قبل رئيس قسم تسجيل الأعمال وتسليمها لمتلقي الخدمة.

الوثائق المطلوبة لإصدار مشروحات لمن يهمه الامر (التسجيل التجاري)
هوية الأحوال المدنية أو جواز السفر لغير الأردنيين أو هوية نقابة المحامين

الأشخاص المستفيدين من إصدار مشروحات لمن يهمه الامر (التسجيل التجاري)
هذه الخدمة متوفرة للأفراد والتجار والجهات الرسمية وغير الرسمية الراغبين في الحصول على معلومات تتعلق بسجل المؤسسة الفردية المعنية أو الاسم التجاري