إطفاء الخسائر الشركة (المساهمة الخاصة وذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح

الإجراءات لإطفاء الخسائر الشركة (المساهمة الخاصة وذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح
1.طلب فيشة الدور .
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق  الوثائق المطلوبة .
3.تدقيق الوثائق  .
4.التاكد من عدم وجود نواقص .
5.اعطاء المراجع الاعلان لنشره 3 مرات وتوريده الى ملف المعاملة .
6.اعتماد المعاملة .
7.اصدار امر قبض وتسليمه للمراجع .
8.يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل .
9.يسلم المراجع الوصل للشباك المعني .
10.اصدار شهادة .

الوثائق المطلوبة لإطفاء الخسائر الشركة (المساهمة الخاصة وذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح
1.طلب أو استدعاء .
2.محضر اجتماع هيئة عامة غير عادي وبيان آلية الإطفاء .
3.كشف حضور الاجتماع .
4.دعوة موجهة للاجتماع + جدول الأعمال .
5.ج-كتاب من المدقق القانوني للشركة يبين آلية الإطفاء ومعالجتها ما عدا طريقة التخفيض فلها آلية ذكرت سابقاً .

الأشخاص المستفيدين من إطفاء الخسائر الشركة (المساهمة الخاصة وذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح
الشركة (المساهمة الخاصة وذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح .

