إعادة هيكلة رأسمال الشركة المساهمة العامة

الإجراءات لإعادة هيكلة رأسمال الشركة المساهمة العامة
1.يقوم المراجع "طالب الخدمة" بطلب فيشة الدور من الآلة المخصصة.
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق الوثائق المطلوبة 
3.تدقيق المعاملة.
4.إعداد مذكرة لمعالي الوزير بعد دراسة كافة الجوانب المتعلقة بالتخفيض كما تم توضيحه في بطاقة خدمة تخفيض رأسمال الشركة.
5.اعطاء المراجع اعلان لنشره مرتين في الجريدة وتوريد كل منهما الى ملف المعاملة.
6.اصدار امر قبض وتسليمه للمراجع
7.يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل
8.يسلم المراجع الوصل للشباك المعني
9.إصدار شهادة.

الوثائق المطلوبة لإعادة هيكلة رأسمال الشركة المساهمة العامة
1.محضر هيئة عامة غير عادي يتضمن المبررات للتخفيض .
2.كتاب مدقق الحسابات .
3.آلية الزيادة .
4.إشعار الدائنين .
5.إعلان التخفيض في الصحف الرسمية .

الأشخاص المستفيدين من إعادة هيكلة رأسمال الشركة المساهمة العامة
الشركة المساهمة العامة .