إعفاء الشركة الأجنبية غير العاملة الأم من إيداع ميزانيات عند التسجيل

الإجراءات لإعفاء الشركة الأجنبية غير العاملة الأم من إيداع ميزانيات عند التسجيل
1.استخراج ورقة دور .
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق الوثائق المطلوبة .
3.تدقيق الوثائق .
4.اعتمادها في حال اكتمال المعاملة من كافة النواقص القانونية .
5.موافقه رئيس القسم او المدير .
6.ويتم إعداد مذكرة لمعالي الوزير بناءا على اسباب مبررة .
7.إصدار كتاب بالإعفاء بعد موافقة معالي الوزير .

الوثائق المطلوبة لإعفاء الشركة الأجنبية غير العاملة الأم من إيداع ميزانيات عند التسجيل
 طلب موقع من ممثل الشركة يتضمن وصف الإجراء المطلوب .

الأشخاص المستفيدين من إعفاء الشركة الأجنبية غير العاملة الأم من إيداع ميزانيات عند التسجيل
الشركات الأجنبية غير العاملة .