إعفاء مدخلات ومستلزمات الانتاج الصناعي

الإجراءات لإعفاء مدخلات ومستلزمات الانتاج الصناعي
مخاطبة الوزارة بكتاب من قبل صاحب العلاقة
تعبئة النموذج الخاص بطلب اعفاء مدخلات الانتاج الصناعي
زيارة المصنع للاطلاع على العملية التصنيعية والحصول على الوثائق المطلوبة (ان لزم)
دراسة وتحليل الطلب حسب شروط الإعفاء ورفع التنسيب بذلك للامين العام .
مناقشة الطلب في لجنه الحماية الجمركية .
رفع محضر اجتماع بالتنسيبات إلى مجلس التعريفة الجمركية .
رفع قرار مجلس التعريفة إلى مجلس الوزراء لعرضه على المجلس  ونشره في الجريدة الرسمية .

الوثائق المطلوبة لإعفاء مدخلات ومستلزمات الانتاج الصناعي
صورة عن شهادة تسجيل غرفة الصناعة سارية المفعول .
صورة عن شهادة السجل التجاري سارية المفعول .

الأشخاص المستفيدين من إعفاء مدخلات ومستلزمات الانتاج الصناعي
القطاع الصناعي المحلي