إعداد أو مراجعة مواصفة قياسية / قاعدة فنية أردنية أو تبني مواصفة قياسية دولية أو وطنية أو إقليمية بناء على الطلب

الإجراءات لإعداد أو مراجعة مواصفة قياسية / قاعدة فنية أردنية أو تبني مواصفة قياسية دولية أو وطنية أو إقليمية بناء على الطلب
تقديم كتاب رسمي للمؤسسة من أجل طلب إعداد أو مراجعة (تعديل أو تحديث أو سحب) مواصفة قياسية/ قاعدة فنية أردنية.
دفع رسوم الخدمة المدرجة في دليل الخدمات، وذلك قبل البدء بدراسة الطلب المقدم من أجل إعداد أو مراجعة (تعديل أو تحديث أو سحب) مواصفة قياسية/ قاعدة فنية أردنية.
دراسة الطلب من قبل قسم الدراسات الفنية بالتعاون مع المهندس المختص في المديرية.
في حال الموافقة على الطلب المقدم يقوم قسم الدراسات الفنية بإدراج مشروع المواصفة القياسية/ القاعدة الفنية الأردنية على خطة عمل المديرية.
دراسة المشروع المبدئي من قبل اللجنة الفنية الدائمة أو المتخصصة، وتوفير نسخة منه في مديرية إدارة المعرفة لتزويد متلقي الخدمة به عند الطلب.
تعميم مشروع التصويت على الجهات ذات العلاقة لإبداء الرأي وتوفير نسخة منه في مديرية إدارة المعرفة لتزويد متلقي الخدمة به عند الطلب.
توفير نسخة من المشروع النهائي في مديرية إدارة المعرفة.
رفع المشروع النهائي لمجلس إدارة المؤسسة للاعتماد.
نشر المواصفة القياسية/ القاعدة الفنية الأردنية (اسم ورقم المواصفة/ القاعدة الفنية وسنة إصدارها) في الجريدة الرسمية، وتوفيرها في مديرية إدارة المعرفة لتزويد متلقي الخدمة بها عند الطلب.

الوثائق المطلوبة لإعداد أو مراجعة مواصفة قياسية / قاعدة فنية أردنية أو تبني مواصفة قياسية دولية أو وطنية أو إقليمية بناء على الطلب
نسخة من المشروع المقترح للمواصفة القياسية (إذا توفر).
المرجع الذي تم الاعتماد عليه عند وضع المشروع المقترح.

الأشخاص المستفيدين من إعداد أو مراجعة مواصفة قياسية / قاعدة فنية أردنية أو تبني مواصفة قياسية دولية أو وطنية أو إقليمية بناء على الطلب
التجار، المصنعين، المختبرات، القطاع العام، النقابات والجمعيات ذات العلاقة بمديرية التقييس