إيداع محاضر اجتماع الهيئة التأسيسية للشركات (المساهمة الخاصة/ ذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح

الإجراءات لإيداع محاضر اجتماع الهيئة التأسيسية للشركات (المساهمة الخاصة/ ذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح
1.استخراج ورقة دور .
2.يقوم الموظف المعني بالتحقق كون المراجع صاحب علاقة بالخدمة .
3. يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق الوثائق التالي للتدقيق: 
المحضر معد بشكل اصولي حسب النموذج المعتمد لدى مراقبة الشركات .
عدد أعضاء مجلس إدارة في عقد التأسيس .
تعيين مدقق حسابات للعام المالي الأول للشركة .
إرسال الدعوات حسب الاصول وتوقيع الحاضرين أو وكلائهم ونسبة الحضور المطلوبة بموجب القانون .
تبليغ المساهمين إما مقابل التوقيع بالاستلام باليد أو ارسال بالبريد قبل 15 يوما على الاقل للشركة المساهمة الخاصة .
4.اصدار امر قبض وتسليمه للمراجع 
5.يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل .
6.يسلم المراجع الوصل للشباك المعني .
7.اصدار الشهادة حسب الأصول.

الوثائق المطلوبة لإيداع محاضر اجتماع الهيئة التأسيسية للشركات (المساهمة الخاصة/ ذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح
1.محضر اجتماع هيئة عامة  تأسيسي +كشف الحضور+الدعوات المرسلة للمساهمين(للمساهمة الخاصة فقط) ويشمل المحضر:
  إقرار المصاريف التأسيسية
  انتخاب مجلس ادارة
  انتخاب مدقق حسابات للشركة
2.محضر مجلس إدارة+كشف الحضور+الدعوات المرسلة للأعضاء ويشمل المحضر:
  انتخاب الرئيس+نائب الرئيس+المدير العام
  تعيين المفوضين بالتوقيع عن الشركة

الأشخاص المستفيدين من إيداع محاضر اجتماع الهيئة التأسيسية للشركات (المساهمة الخاصة/ ذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح
الشركة (المساهمة الخاصة/ ذات المسؤولية المحدودة) التي لا تهدف الى الربح .

