إيداع بيانات مالية للشركات المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة

الإجراءات لإيداع بيانات مالية للشركات المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة
1.استخراج ورقة دور .
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق الوثائق المطلوبة  .
3.تدقيق المعاملة .
4.اعتماد البيانات السنوية في حال اكتمال المعاملة من كافة النواحي القانونية والمالية .
5.دفع الرسوم القانونية .
6.تسليم المراجع اشعار بالوصل .
7.توثيق دفع الرسوم على طلب الشركة .
8.في حال وجود نواقص أو عدم اكتمال المعاملة يتم إعلام المستدعي بذلك لاستكمالها أو تصحيح الأخطاء ويتم توثيقها على طلب الشركة .

الوثائق المطلوبة لإيداع بيانات مالية للشركات المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة
1.طلب أو كتاب من إدارة الشركة .
2.البيانات المالية السنوية .
3.محضر اجتماع الهيئة العامة السنوي .
4.تقرير هيئة مديرين/ المدير العام . 
5.الدعوة لحضور الاجتماع + جدول الأعمال .
6.كشف حضور اجتماع الهيئة العامة السنوي مبين فيه أسماء الشركاء ومقدار حصصهم والتوقيع .

الأشخاص المستفيدين من إيداع بيانات مالية للشركات المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة
الشركات المعفاة - ذات المسؤولية المحدودة/ مساهمة خاصة .