إيداع بيانات سنوية شركات المساهمة الخاصة

الإجراءات لإيداع بيانات سنوية شركات المساهمة الخاصة
1.طلب فيشة الدور من قبل المراجع .
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق الوثائق المطلوبة .
3.التحقق من اكتمال الوثائق من النواحي القانونية والمالية(في حال وجود نواقص يتم إعلام المراجع بذلك لاستكمالها أو تصحيح الأخطاء) .
4.اعتماد البيانات السنوية .
5.اصدار امر قبض وتسليمه للمراجع .
6.يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل ..
7.يسلم المراجع الوصل للشباك المعني .
8.تثبيت استيفاء الرسوم على طلب الشركة .

الوثائق المطلوبة لإيداع بيانات سنوية شركات المساهمة الخاصة
1.محضر اجتماع هيئة عامة بإقرار البيانات المالية للشركة وحسب القانون
2.كشف حضور الاجتماع
3.الدعوة الموجهة للاجتماع + جدول الأعمال
4.الميزانية السنوية العامة للشركة وبيان الأرباح والخسائر وبيان التدفقات النقدية والإيضاحات حولها مقارنة مع السنة المالية السابقة مصدقة جميعها من مدققي حسابات الشركة.
5.التقرير السنوي لمجلس الإدارة عن أعمال الشركة خلال السنة الماضية وتوقعاته المستقبلية للسنة القادمة.
6.جميع المبالغ التي حصل عليها كل من رئيس وأعضاء مجلس الإدارة من الشركة خلال السنة المالية من أجور وأتعاب ورواتب وعلاوات ومكافآت وغيرها.
7.المزايا التي يتمتع بها كل من رئيس وأعضاء مجلس الإدارة من الشركة كالمسكن المجاني والسيارات وغيرها.
8.المبالغ التي دفعت لكل من رئيس وأعضاء مجلس الإدارة خلال السنة المالية كنفقات سفر وانتقال داخل المملكة وخارجها.
9.التبرعات التي دفعتها الشركة خلال السنة المالية مفصلة والجهات التي دفعت لها.

الأشخاص المستفيدين من إيداع بيانات سنوية شركات المساهمة الخاصة
شركات المساهمة الخاصة .