إيداع محاضر اجتماع الهيئة العامة التأسيسية للشركات (المساهمة العامة والخاصة)

الإجراءات لإيداع محاضر اجتماع الهيئة العامة التأسيسية للشركات (المساهمة العامة والخاصة)

1. استخراج ورقة دور
2. استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد  ويرفق  الوثائق المطلوبة 
3. التأكد من عدد أعضاء مجلس إدارة في عقد التأسيس
4. التاكد أن المحضر معد بشكل اصولي حسب النموذج المعتمد لدى مراقبة الشركات
5. التأكد من تعيين مدقق حسابات للعام المالي الأول للشركة
6. التأكد من إرسال الدعوات حسب الاصول وتوقيع الحاضرين أو وكلائهم ونسبة الحضور المطلوبة بموجب القانون
7. التأكد من تبليغ المساهمين إما مقابل التوقيع بالاستلام باليد أو ارسال بالبريد قبل 15 يوما على الاقل للشركة المساهمة  الخاصة
8. اصدار امر قبض وتسليمه للمراجع
9. يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل
10. يسلم المراجع الوصل للشباك المعني
11. اصدار الشهادة حسب الأصول.
12. تسليم الشهادة للمراجع.

الوثائق المطلوبة لإيداع محاضر اجتماع الهيئة العامة التأسيسية للشركات (المساهمة العامة والخاصة)

1. محضر اجتماع هيئة عامة  تأسيسي +كشف الحضور+الدعوات المرسلة للمساهمين, والمحضر يتضمن:
 إقرار المصاريف التأسيسية
 انتخاب أعضاء مجلس ادارة
 انتخاب مدقق حسابات للشركة
2. محضر مجلس إدارة+كشف الحضور+الدعوات المرسلة للأعضاء والمحضر يتضمن:
 انتخاب الرئيس + نائب الرئيس + المدير العام + أمين السر للمجلس
 تعيين المفوضين بالتوقيع عن الشركة

الأشخاص المستفيدين من إيداع محاضر اجتماع الهيئة العامة التأسيسية للشركات (المساهمة العامة والخاصة)

شركات المساهمة العامة والخاصة