احتساب القيمة المضافة للمنتجات الصناعية الاردنية

الإجراءات لاحتساب القيمة المضافة للمنتجات الصناعية الاردنية
تقديم طلب لاحتساب القيمة المضافة من قبل صاحب العلاقة.
الترتيب مع المراجع لزيارة المصنع، وإبلاغه مسبقا بالوثائق المطلوبة لتحضيرها و من ضمنها نموذج احتساب القيمة المضافة ليقوم بتعبئته.
زيارة المصنع والتأكد من عملية التصنيع للمنتج والوثائق المطلوبة
احتساب القيمة المضافة للمنتج حسب قواعد المنشأ المعنية.
إبلاغ المراجع بنتيجة الاحتساب وإمكانية تصدير منتجه حسب الاتفاقية المعنية بموجب كتاب رسمي .

الوثائق المطلوبة لاحتساب القيمة المضافة للمنتجات الصناعية الاردنية
الميزانية أو ميزان مراجعة مصدق.
كشوفات رواتب/كشوفات الضمان الاجتماعي.
فواتير المواد الأولية.
معادلة التصنيع.
صورة عن شهادة التسجيل التجاري المصنع.
صورة عن رخصة المهن.
عقد الإيجارللمباني أو الشراء للاراضي.
مسودة احتساب نسبة الصنع المحلي مقدمة من صاحب الطلب.
قائمة بالماكينات.
العقد الموقع مع الجهة المستوردة لتوريد البضاعة (ان وجد)..

الأشخاص المستفيدين من احتساب القيمة المضافة للمنتجات الصناعية الاردنية
مصنعي المنتجات الأردنية المراد تصديرها في إطار الاتفاقيات التجارية المختلفة.