

المؤسسات الشريكة:
دائرة المتابعة التفتيش

اجراءات استبدال البطاقات الخضراء ببطاقات صفراء

أخذ دور آلي حسب نوع الخدمة .
مراجعة مكتب خدمة الجمهور / التدقيق لتعبئة نموذج استبدال وإرفاق الوثائق في المرحلة الأولى يقوم مكتب خدمة الجمهور / التدقيق بختم نموذج الاستبدال .
تحول المعاملة إلى ضابط التصديق ليقوم بتصديقها .
يقوم طالب الخدمة بمراجعة دائرة المتابعة والتفتيش .
يقوم طالب الخدمة بمراجعة مكتب خدمة الجمهور/ الاستبدال مرفق بها الوثائق المطلوبة في المرحلة الثانية .
في حال استيفاء الشروط يتم إصدار البطاقة الصفراء وعكس معلوماتها على النظام الالكتروني .
تسليم البطاقة لطالب الخدمة.

الوثائق المطلوبة من استبدال البطاقات الخضراء ببطاقات صفراء
المرحلة الأولى ( عند تقديم الطلب) :
دفتر العائلة + تصريح من سلطة الاحتلال + الهوية الفلسطينية + البطاقة الخضراء أو الزرقاء.
المرحلة الثانية (بعد مراجعة دائرة المتابعة والتفتيش) :
حاملي لم الشمل في الضفة الغربية والبطاقات الخضراء :
جواز سفر أردني برقم وطني ساري المفعول.
تصريح من سلطة الاحتلال مختوم بختم الخروج أو جواز سفر فلسطيني مختوم بختم الخروج لزوجات الأردنيين + الهوية الفلسطينية .
تصريح احتلال للقاصرين لمن يرغب بإصدار بطاقة صفراء .
بطاقة الجسور الخضراء .
كتاب رسمي من دائرة المتابعة والتفتيش بإلغاء البطاقة الخضراء وصرف البطاقة الصفراء .
إبراز الوصل المالي بدفع الرسوم .
حاملي لم الشمل في قطاع غزة والبطاقات الزرقاء:
جواز سفر أردني برقم وطني ساري المفعول .
الهوية الفلسطينية قطاع غزة .
بطاقة الجسور الزرقاء .
كتاب رسمي من دائرة المتابعة والتفتيش بإلغاء البطاقة الزرقاء وصرف البطاقة الصفراء .
الوصل المالي بدفع الرسوم .
تعميم من مركز أمني في حال ( فقدان البطاقة) .

الأشخاص المستفيدين من استبدال البطاقات الخضراء ببطاقات صفراء
الأردنيين  الذين  يحملون لم الشمل في الضفة الغربية وقطاع غزة