شروط الحصول على استكمال اجراءات التدقيق الأمني على موظفي شركات الأمن والحماية
أردني الجنسية، حسن السيرة والسلوك، غير محكوم بجناية، أتم 25 سنة، سبق له الخدمة الفعلية في القوات المسلحة او الأجهزة الأمنية .

 المؤسسات الشريكة:في استكمال اجراءات التدقيق الأمني على موظفي شركات الأمن والحماية
 إدارة العمليات، الأمن الوقائي، مديريات الشرطة

اجراءات استكمال اجراءات التدقيق الأمني على موظفي شركات الأمن والحماية
ورود كتاب من ادارة العمليات بخصوص اجتماع لجنة الأمن المشتركة للكشف على مواقع المراد حراستها بسلاح، الكشف على المواقع بالإشتراك مع اللجنة الأمنية المشتركة وتحديد اذا كانت بحاجة لحراسة بسلاح وتحديد عدد الحراس مع الأسلحة ، ورود كتاب من  إدارة العمليات و الأمن الوقائي حول الأسماء المراد تسليحها والتدقيق الأمن عليهم ، ارسال الإجابة الى ادراتي العمليات والأمن الوقائي، ورود كتاب من ادارة العمليات بعدد وانواع وارقام الأسلحة للتدقيق الأمني عليها ومخاطبة مديريات الشرطة من اجل اصدار تصاريح حمل لهذه الأسلحة.

الوثائق المطلوبة من استكمال اجراءات التدقيق الأمني على موظفي شركات الأمن والحماية
بطاقة أحوال مدنية

الأشخاص المستفيدين من ااستكمال اجراءات التدقيق الأمني على موظفي شركات الأمن والحماية
ادارة العمليات والأمن الوقائي بما يخص الأشخاص طالبي التوظيف في شركات الأمن والحماية الخاصة .