شروط الحصول على استكمال إجراءات معاملات الأحزاب السياسية الواردة من وزارة الداخلية.

كتاب رسمي من وزارة الداخلية يتضمن أسماء الأشخاص المتقدمين لتأسيس الحزب

المؤسسات الشريكة في استكمال إجراءات معاملات الأحزاب السياسية الواردة من وزارة الداخلية.:
وزارة الداخلية

اجراءات استكمال إجراءات معاملات الأحزاب السياسية الواردة من وزارة الداخلية.
ورود كتاب رسمي من وزارة الداخلية يتضمن أسماء أصحاب العلاقة, التدقيق الأمني على الكشوفات, يعطى مشروحات حسب تعليمات عدم المحكومية إما لاقيد أو يطلب للمراجعة أو أسبقية

الوثائق المطلوبة من استكمال إجراءات معاملات الأحزاب السياسية الواردة من وزارة الداخلية.
هوية الأحوال المدنية

الأشخاص المستفيدين من استكمال إجراءات معاملات الأحزاب السياسية الواردة من وزارة الداخلية.
وزارة الداخلية بخصوص الأشخاص  الراغبين  بتأسيس الأحزاب.