شروط الحصول على استكمال إجراءات معاملات الحصول على ترخيص مقلع لأول مرة
كتاب رسمي من هيئة تنظيم قطاع الطاقة والمعادن

المؤسسات الشريكة في استكمال إجراءات معاملات الحصول على ترخيص مقلع لأول مرة:
هيئة تنظيم قطاع الطاقة والمعادن, الأمن الوقائي, المديرية العامة للدفاع المدني, الأمن العسكري, دائرة المخابرات العامة, وزارة الزراعة ، إدارة العمليات، هندسة البلديات أمانة عمان الكبرى، مديرية الشرطة المختصة، وزارة البيئة، دائرة الأراضي والمساحة، دائرة الأثار العامة.

اجراءات استكمال إجراءات معاملات الحصول على ترخيص مقلع لأول مرة
ورود كتاب رسمي من هيئة تنظيم قطاع الطاقة والمعادن, التدقيق الامني على صاحب المعاملة. تشكيل لجنة من الشركاء للكشف عن الموقع المعني, مخاطبة الجهات الأمنية مع تقرير الكشف, بعد دراسة الردود يتم مخاطبة هئية تنظيم قطاع الطاقة والمعادن  بالموافقة وعدمها.

الوثائق المطلوبة من استكمال إجراءات معاملات الحصول على ترخيص مقلع لأول مرة
هوية أحوال مدنية

الأشخاص المستفيدين من استكمال إجراءات معاملات الحصول على ترخيص مقلع لأول مرة
هيئة تنظيم قطاع الطاقة والمعادن بما يخص الأشخاص الراغبين  بالحصول على ترخيص مقلع  لأول مرة .