شروط الحصول على ااستقبال رسالة (نصية او فيديوية او صورة ) من خلال تطبيق الواتس اب على الرقم 0797911911
1. هاتف خلوي ذكي 2. شريحة اتصال (sim) تتوفر بها خدمة الانترنت 3. تطبيق الواتس اب
ملاحظات
لا يوجد

 المؤسسات الشريكة في استقبال رسالة (نصية او فيديوية او صورة ) من خلال تطبيق الواتس اب على الرقم 0797911911:
جميع ادارات ووحدات الأمن العام المعنية بالاستجابة. المديرية العامة لدفاع المدني المديرية العامة لقوات الدرك. وزارة الداخلية شركات الاتصالات الخاصة (زين، اورانج )خلوي /ثابت(، امنية) هيئة تنظيم قطاع الاتصالات مركز الازمات الوطني

إجراءات استقبال رسالة (نصية او فيديوية او صورة ) من خلال تطبيق الواتس اب على الرقم 0797911911
1. ارسال  الرسائل (نصية او فيديوية او صورة ) بإستخدام تطبيق الواتس اب
2. استقبال الرسالة (نصية او فيديوية او صورة ) عبر تطبيق الواتس اب  من قبل ضابط العمليات الموجود في غرفة العمليات الرئيسية وتحويل محتواها الى بلاغ  وتحويلها آلياً إلى الجهات المستجيبة بإستخدام  خلال نظام ادارة وتلقي بلاغات الطوارئ(CAD)
3. متابعة كافة الاجراءات المتخذة على البلاغ من قبل مختلف الوحدات المعنية بالإجراء من خلال نظام ادارة وتلقي بلاغات الطوارئ والذي من خلاله يبين الاجراءات المتخذةعلى البلاغات وزمن الوصول لمكان الحدث من قبل المعنيين بالاستجابة وعلى مستوى المملكة الى حين التاكد من وصول الخدمة لطالبها وصولا لإغلاق البلاغ

الأشخاص المستفيدين من استقبال رسالة (نصية او فيديوية او صورة ) من خلال تطبيق الواتس اب على الرقم 0797911911
كل من يقيم على اراضي المملكة الأردنية الهاشمية (مواطن،زائر، مقيم,....).