شروط الحصول على استكمال اجراءات الموافقات الأمنية لغايات اصدار لوحات ارقام بدل فاقد/ تالف (لوحات ارقام عمومي، لوحات ارقام خصوصي) .

ورود المعاملة لفرع ومندوبي إدارة المعلومات الجنائية عن طريق التراسل الإلكتروني في قسم ترخيص ماركا والاقسام الخارجيه التي لا يوجد فيها مندوبين، ورود المعاملة ورقياً من خلال متلقي الخدمه في قسم ترخيص ماركا ، الزرقاء ، اربد ، البلقاء.

المؤسسات الشريكة في استكمال اجراءات الموافقات الأمنية لغايات اصدار لوحات ارقام بدل فاقد/ تالف (لوحات ارقام عمومي، لوحات ارقام خصوصي) .
إدارة الترخيص السواقين والمركبات

 اجراءات استكمال اجراءات الموافقات الأمنية لغايات اصدار لوحات ارقام بدل فاقد/ تالف (لوحات ارقام عمومي، لوحات ارقام خصوصي)       
ورود المعاملة من إدارة الترخيص، التدقيق الأمني على صاحب المعاملة، إرسال الإجابة إلى إدارة الترخيص

 الوثائق المطلوبة من استكمال اجراءات الموافقات الأمنية لغايات اصدار لوحات ارقام بدل فاقد/ تالف (لوحات ارقام عمومي، لوحات ارقام خصوصي) .
هوية احوال مدنية

الأشخاص المستفيدين من استكمال اجراءات الموافقات الأمنية لغايات اصدار لوحات ارقام بدل فاقد/ تالف (لوحات ارقام عمومي، لوحات ارقام خصوصي) .
إدارة ترخيص السواقين والمركبات للأشخاص طالبي معاملات إصدار رخص سوق/اقتناء (عمومي، خصوصي) بدل فاقد.
