شروط الحصول على استكمال إجراءات معاملات الإعفاء الطبي الواردة من الديوان الملكي ووزارة الصحة.
كتاب رسمي مرفق به التقرير الطبي

 المؤسسات الشريكة:في استكمال إجراءات معاملات الإعفاء الطبي الواردة من الديوان الملكي ووزارة الصحة.
وزارة الصحة, الديوان الملكي

اجراءات استكمال إجراءات معاملات الإعفاء الطبي الواردة من الديوان الملكي ووزارة الصحة.
ورود نموذج التدقيق الأمني من الديوان الملكي عن طريق التراسل الإلكتروني أو نموذج ورقي عن طريق المراجع أما وزارة الصحة فما زال نموذج ورقي, تدقيق اسم صاحب العلاقة, يعطى مشروحات حسب اذا كان مجني  عليه فقط

الوثائق المطلوبة من استكمال إجراءات معاملات الإعفاء الطبي الواردة من الديوان الملكي ووزارة الصحة.
هوية احوال مدنية ،دفتر عائله

الأشخاص المستفيدين من استكمال إجراءات معاملات الإعفاء الطبي الواردة من الديوان الملكي ووزارة الصحة.
الديوان الملكي ووزارة الصحة  بخصوص المواطنين المتقدمين بطلب  للحصول على الإعفاء الطبي

