اصدار رخصة تصدير/تعديل /بدل تالف /بدل فاقد الكترونياُ

الإجراءات لاصدار رخصة تصدير/تعديل /بدل تالف /بدل فاقد الكترونياُ
1.تقديم طلب لإنشاء حساب على النظام الالكتروني. https://trd.mit.gov.jo/index-rtl.html

2.استلام رسالة نصية تتضمن اسم المستخدم والرقم السري.

3.تقديم طلب الكتروني لإصدار رخصة تصدير او تعديلها وتحميل الوثائق المطلوبة لإتمام الخدمة.

4.بعد الحصول على مشروحات مديرية المخزون على نموذج الطلب وتحويلها  ضريبة الدخل والمبيعات للتدقيق الضريبي.

5.دفع الرسوم الكترونيا (E-fawateercom) وذلك حسب الخدمة المطلوبة.

6.الحصول على رخصة تصدير معتمدة  بعد توقيع

الوثائق المطلوبة لاصدار رخصة تصدير/تعديل /بدل تالف /بدل فاقد الكترونياُ
وثيقة شهادة الانتساب لإحدى غرف الصناعة او التجارة
شهادة المنشأ مصدقة من غرفة الصناعة\التجارة ودائرة التنمية الصناعية للمواد المحلية أو غرفة الصناعة\التجارة للمواد المستوردة (بعد صدور الموافقة)
البيان الجمركي الذي تم بموجبه استيراد المواد المراد إعادة تصديرها
فواتير شراء في حال تم شراء المواد من تاجر آخر (فاتورة محلية)
فواتير التصدير (البيع) مصدقة من غرفة الصناعة\التجارة ودائرة التنمية الصناعية للمواد المحلية أو غرفة الصناعة\التجارة للمواد المستوردة
كتاب التفويض في حال كان مقدم الطلب مفوضاً عن المنشأة
الوكالة في حال كان مقدم الطلب وكيلاً عن المنشاة
كتاب تفويض باستلام الرخصة في حال كان المفوض بالاستلام ليس مقدم الطلب
شهادة المستخدم النهائي للمواد ثنائية الأستخدام
شهادة المنشأة للمواد المراد إعادة تصديرها
البيان الجمركي للمواد المستوردة والمراد إعادة تصديرها
المواصفات التقنية الفنية للمواد المصدر للمواد ثنائية الأستخدام
فاتورة التصدير المعدلة (في حال التعديل) مصدقة من غرفة الصناعة\التجارة ودائرة التنمية الصناعية للمواد المحلية أو غرفة الصناعة\التجارة للمواد المستوردة
صورة عن شهادة المنشأ المعدلة (في حال التعديل) مصدقة من غرفة الصناعة\التجارة ودائرة التنمية الصناعية للمواد المحلية أو غرفة الصناعة\التجارة للمواد المستوردة (بعد صدور الموافقة)

الأشخاص المستفيدين من اصدار رخصة تصدير/تعديل /بدل تالف /بدل فاقد الكترونياُ
مصدري القمح ومنتجاته ، الطحين ومنتجاته، السكر، الارز، البقوليات والفريكه و المواد ثنائية الاستخدام.