اصدار شهادة صورة القيد الفردي / القيد العائلي
الفئة المستفيدة 	
المواطنون الاردنيون المسجلون مدنيا

أماكن تقديم الخدمة	
كافة مكاتب دائرة الاحوال المدنية والجوازات في المحافظات 
السفارات الاردنية والقنصليات في الخارج
 
شروط تقديم الخدمة	
1.     أن يكون اردني الجنسية مسجل مدنيا للاعزب أو حاصل على قيد للمتزوج
2.     يقبل الطلب من صاحب العلاقة او احد افراد الاسرة

الوثائق المطلوبة للحصول على الخدمة	
1. البطاقة الشخصية وطلب اصدار شهادة قيد عائلي أو فردي

إجراءات تقديم الخدمة
1. مراجعة مكتب خدمة الجمهور وإبراز الوثائق المطلوبة لتدقيقها واعتمادها وتعبئة نموذج طلب الحصول على الشهادة والحصول على رقم الدور أو تعبئة استدعاء خطي بمعلومات الشهادة المطلوبة يبين في اسم الشخص والرقم الوطني .
2. مراجعة موظف قبول المعاملات لمطابقة المعلومات مع الطلب المقدم وقبولها على النظام حسب الأصول.
3. مراجعة أمين الصندوق لاستيفاء الرسوم القانونية.
4.فترة انتظار
6. تسليم الشهادة لمتلقي الخدمة بعد تسليم 

الزمن المستغرق لتقديم الخدمة 	
15 دقيقة

شركاء الخدمة	

لا يوجد

ملاحظات
	
لا يوجد

الرسوم
	دينار واحد
