اصدار كتاب (شهادة) بعدم تملك أي شركة لغاية تاريخه او عدم تملك شركة من غايات معينة

الإجراءات لاصدار كتاب (شهادة) بعدم تملك أي شركة لغاية تاريخه او عدم تملك شركة من غايات معينة
1.استخراج ورقة دور .
2.استدعاء المراجع/متلقي الخدمة والتأكد من هويته وصفته ثم يسحب موظف الشباك المعني الطلب مع رقم الوارد .
3.يقوم الموظف المعني بالتحقق من طلب المراجع عن طريق الإستعلام على نظام الشركات بوجود شركة مسجله باسمه او شركة بغايات محددة .
4.اعتماد الطلب . 
5.بعد صدور الموافقة يصدر الموظف امر قبض ويسلمه للمراجع  .
6.يسلم المراجع امر القبض للصندوق ويدفع الرسوم القانونية ويستلم الوصل .
7.يسلم المراجع الوصل للشباك المعني .
8.إصدار الشهادة .

الوثائق المطلوبة لاصدار كتاب (شهادة) بعدم تملك أي شركة لغاية تاريخه او عدم تملك شركة من غايات معينة
 صورة عن هوية الاحوال المدنية .

الأشخاص المستفيدين من اصدار كتاب (شهادة) بعدم تملك أي شركة لغاية تاريخه او عدم تملك شركة من غايات معينة
الأفراد والمحامون  .