
الفئة المستفيدة 
	المواطنون الاردنيون
 	الذين يحملون وثائق صادرة عن الدائرة

أماكن تقديم الخدمة
	دائرة الاحوال المدنية والجوازات / المركز الرئيسي / الدائرة القانونية (محافظة العاصمة)

شروط تقديم الخدمة
	1.أن يكون صاحب العلاقة حاصل على وثائق من الدائرة
2.حضور صاحب العلاقة شخصيا أو أحد أفراد العائلة البالغين
3.وجود كتاب وارد من جهة حكومية لاستيضاح مشروحات حول مقدم الطلب

الوثائق المطلوبة للحصول على الخدمة	
1. كتاب وارد من جهة حكومية لاستيضاح مشروحات حول مقدم الطلب
2.بطاقة شخصية

إجراءات تقديم الخدمة
1. مراجعة الدائرة القانونية وإبراز الكتاب الموجه من الجهة الحكومية بعد اخذ الوارد عليه
2. مراجعة امين مكتب التدقيق الفني لوضع المشروحات اللازمة استنادا للقيود الورقية والحاسوبية لدينا
3. طباعة الكتاب وتدقيقه 
4. فترة انتظار
5. تقديم الطلب إلى أمين مكتب الأحوال للموافقة عليه.
6. تسليم متلقي الخدمة النسخة الخاصة به من الكتاب 

الزمن المستغرق لتقديم الخدمة 	
45 دقيقة

شركاء الخدمة
	الجهات الحكومية

ملاحظات
	لا يوجد

الرسوم	
لا يوجد