اصدار/تجديد/تعديل/الغاء بطاقة مستورد الكترونيا

الإجراءات لاصدار/تجديد/تعديل/الغاء بطاقة مستورد الكترونيا
1.تقديم طلب الكتروني لإنشاء حساب على النظام.https://trd.mit.gov.jo/index-rtl.html

2.استلام رسالة نصية للحضور الشخصي من اجل تفعيل الحساب.

3.تقديم طلب الكتروني لإصدار بطاقة مستورد او تجديدها او تعديلها وتحميل الوثائق المطلوبة لإتمام الخدمة.

4.تحميل الوثائق المطلوبة على النظام الالكتروني:

براءة ذمة من ضريبة الدخل والمبيعات                                                 
  براءة ذمة من دائرة الجمارك الرئيسية. 
طلب انتساب للغرفة
رخصة المهن
5.استلام رسالة قصيرة للقيام بعملية دفع الرسوم.

6.دفع الرسوم الكترونيا (E-fawateercom) وذلك حسب الخدمة المطلوبة، والحصول على الشهادة اما بالحضور الشخصي للوزارة او من خلال النظام الالكتروني.

الغاء بطاقة مستورد

1.تقديم طلب الكتروني من خلال النظام.

2.تحميل الوثائق المطلوبة على النظام الالكتروني:

          -براءة ذمة من ضريبة الدخل والمبيعات

           -براءة ذمة من دائرة الجمارك الرئيسية

3.الحصول على براءة ذمة مطبوعة

الوثائق المطلوبة لاصدار/تجديد/تعديل/الغاء بطاقة مستورد الكترونيا
1.صورة حديثة عن شهادة تسجيل الشركة أو شهادة تسجيل تاجر

2.صورة حديثة عن شهادة الاسم التجاري إذا كان المستورد حاصلا عليه

3.صورة عن شهادة اشتراك الغرف الصناعية أو التجارية سارية المفعول

4.رخصة المهن الأصلية السارية المفعول وصورة عنها

5.صورة عن شهادة تسجيل ضريبة الدخل والمبيعات او كتاب عدم ممانعة في حال كان المستورد معفى من ضريبة المبيعات.

6.تفويض خطي من صاحب العلاقة لمقدم الطلب موقع من قبل المفوض على السجل التجاري مصدقة من إحدى الغرف التجارية أو الصناعية على ألا يتجاوز تاريخ التصديق عليه أسبوعين قبل تاريخ تقديم الطلب.

7.صورة طبق الأصل عن الوكالة العامة أو الخاصة على ألا يتجاوز تاريخ التصديق عليها 90 يوم قبل تاريخ تقديم الطلب.

8.براءة ذمة من دائرة الجمارك العامة لغايات تجديد او تعديل بطاقة مستورد.

9.في حالة الغاء بطاقة مستورد براءة ذمة من ضريبة الدخل والمبيعات ودائرة الجمارك العامة.

الأشخاص المستفيدين من اصدار/تجديد/تعديل/الغاء بطاقة مستورد الكترونيا
قطاع المستوردين