شروط الحصول على الاعتراض على المخطط الكروكي
عدم وجود توقيع بالمصالحة على المخطط الكروكي بين أطراف الحادث .
مراجعة أطراف الحادث أو مالكي المركبات.

اجراءات الاعتراض على المخطط الكروكي
تقديم طلب الاعتراض خلال مدة تتجاوز أسبوع.
أن لا يتم إصلاح المركبات لحين الكشف عليها من قبل اللجنة المشكلة لهذه الغاية .
يقوم رئيس شعبة التحقيق المروري بتشكيل لجنة مكون من 3 ضباط
في حال تأييد المخطط الكروكي لا يتم التعديل عليه ويتم تسليم نسخة من المخطط لكل طرف.
في حال عدم تأييد المخطط الكروكي يتم تعديل المخطط بالإدانة الجديدة وتسلم نسخة لكل طرف.
في حال استمرار الاعتراض بعد قرار اللجنة يتم عندها تحويل المخطط إلى القضاء

الوثائق المطلوبة من الاعتراض على المخطط الكروكي
رخصة اقتناء المركبة سارية المفعول.
رخصة قيادة سارية المفعول.
إثبات شخصية.
 المخطط الكروكي.

الأشخاص المستفيدين من الاعتراض على المخطط الكروكي
 مرتكبي الحادث والمتضررين منه.