شروط الحصول على الإقامة السنوية (بلا مهنة )
موافقة وزارة الداخلية لأول مره
إحضار شهادة خلو أمراض.

ملاحظات
ملاحظه :- لتجديد الإقامة السنوية عليه إحضار كرت الإقامة السابق وكتاب منح من وزارة الداخلية للتجديد .

المؤسسات الشريكة من  الإقامة السنوية (بلا مهنة )
وزارة الداخلية .
وزارة الصحة 

اجراءات الإقامة السنوية (بلا مهنة )
مراجعة مركز إصدار الاقامات في الإدارة أو اقرب فرع إصدار لمكان السكن وتعبئة النموذج المخصص بالخدمة المطلوبة + تحديد السكن )
حضور الكفيل شخصيا أو تفويض مصدق
دفع الرسوم المخصصة .
استلام بطاقة الإقامة السنوية. 

الوثائق المطلوبة من الإقامة السنوية (بلا مهنة )
موافقة وزارة الداخلية ( وزارة الداخلية ).
 شهادة خلو أمراض ( وزارة الصحة ).
تصوير جواز السفر صفحة( الصلاحية + المعلومات + الدخول+ تحديد السكن وأخر إقامة مؤقتة.
بصمة.

الأشخاص المستفيدين من الإقامة السنوية (بلا مهنة )
لجميع الجنسيات.