شروط الحصول على الإقامة السنوية ( زوجة الأردني الأجنبية)
موافقة وزارة الداخلية لأول مره باستثناء حملة الوثائق السفر الفلسطينية + حاملي الجنسية الإيرانية.
إحضار شهادة خلو أمراض.
ملاحظات
ملاحظه :- لتجديد الإقامة السنوية عليه إحضار كرت الإقامة السابق وكتاب منح من وزارة الداخلية للتجديد.

المؤسسات الشريكة: من الإقامة السنوية ( زوجة الأردني الأجنبية)
وزارة الداخلية .
وزارة الصحة .

اجراءات الإقامة السنوية ( زوجة الأردني الأجنبية)
مراجعة مركز إصدار الاقامات في الإدارة أو اقرب فرع إصدار لمكان السكن وتعبئة النموذج المخصص بالخدمة المطلوبة + تحديد السكن )
حضور الكفيل شخصيا أو تفويض مصدق
دفع الرسوم المخصصة .
استلام بطاقة الإقامة السنوية.

الوثائق المطلوبة من الإقامة السنوية ( زوجة الأردني الأجنبية)
موافقة وزارة الداخلية ( وزارة الداخلية ).
 شهادة خلو أمراض ( وزارة الصحة ).
صورة عن عقد الزواج
صورتين شخصية
تصوير جواز السفر صفحة (المعلومات +الصلاحية +الدخول+تحديد السكن والإقامة المؤقتة )
صورة عن هوية الزوج وحضوره شخصياً
تعبئة التعهد وإلصاق طوابع بقيمة دينار
بصمة

الأشخاص المستفيدين من الإقامة السنوية ( زوجة الأردني الأجنبية)
جميع الجنسيات.