شروط الحصول على الحصول على المخطط الكروكي الالكتروني
وقوع حادث مروري.

اجراءات الحصول على المخطط الكروكي الالكتروني
الإبلاغ عن حادث مروري.
وصول مندوب الحوادث المختص للموقع.
الكشف الحسي على موقع والمركبات
الاستماع إلى إفادات السائقين /أطراف الحادث
مخالفات أخرى تستوجب الحجز أو التحويل للمركز الأمني.
استيفاء(5) دنانير من الطرف المدان.
تسلم نسخة من المخطط لأطراف الحادث.
في حال وجود مصابين يتم إبلاغ أصحاب العلاقة بالتوجه إلى المركز الأمني

الوثائق المطلوبة من الحصول على المخطط الكروكي الالكتروني
رخصة اقتناء المركبة سارية المفعول.
رخصة القيادة سارية المفعول.
الهوية الشخصية لطالب الخدمة.
عقد التأمين ساري المفعول.

الأشخاص المستفيدين من الحصول على المخطط الكروكي الالكتروني
 أطراف الحادث والمتضررين منه أو من يتبعهم.