
التصحيح بقرار أمين مكتب (خطأ مادي)

الفئة المستفيدة 
	المواطنون الأردنيون
حاملي الوثائق الصادvة عن الدائرة 


أماكن تقديم الخدمة	
مكاتب دائرة الأحوال المدنية والجوازات

شروط تقديم الخدمة
يشترط وجود أخطاء مادية ( ادخال او كتابية ) في الوثائق الصادرة عن الدائرة 

الوثائق المطلوبة للحصول على الخدمة	
1. اثبات شخصية 
2. الوثيقة التي ورد بها خطأ لتعديلها 

إجراءات تقديم الخدمة
1. مراجعة مكتب خدمة الجمهور  وتعبئة نموذج طلب التصحيح والحصول على رقم الدور
2. مراجعة أمين المكتب أو مساعده لإجازة الطلب.
3. فترة انتظار
4. اشعار متلقي الخدمة بالتصحيح لاستكمال استلام الوثيقة التي ورد الخطأ فيها

الزمن المستغرق لتقديم الخدمة 
	20 دقيقة 

شركاء الخدمة
	لا يوجد

ملاحظات	
تصحيح الأخطاء المادية : يشمل هذا النوع  الأخطاء المادية والكتابية الواردة في قيود الأحوال المدنية بقرار يصدر عن لجنة مؤلفة من أمين المكتب ومساعده ، ويكون سبب الخطأ السهو في الادخال و ويكون التصحيح  بدون رسوم اذا قدمت معاملة التصحيح في نفس يوم الحصول على الوثيقة واكتشاف الخطأ.

الرسوم
	لا يوجد