شروط الحصول على الراغبون في الانتساب إلى أعوان المرور من سكان المملكة الأردنية
أن لا يقل العمر عن (25) سنة وأن يكون حائزاً على رخصة سوق فئة (3) كحد أدنى ومرور(3) سنوات على صدورها.
توفر الرغبة الأكيدة  في العمل التطوعي .
النزاهة وحسن السيرة والسلوك.
أن يكون ملماً بقانون السير وعلى معرفة بقواعد السير والمخالفات المرورية .
 أن لا يكون قد ارتكب حادثاً مرورياً أدى إلى وفاة شخص التي تسبق سنة الاختيار.

ملاحظات
 نموذج طلب الانتساب يمكن تعبئته الكترونيا من خلال موقع إدارة السير/الخدمات الالكترونية: www.traffic.psd.gov.jo

المؤسسات الشريكة:في الراغبون في الانتساب إلى أعوان المرور من سكان المملكة الأردنية
إدارة المعلومات الجنائية.
مديرية الأمن العام. 

اجراءات الراغبون في الانتساب إلى أعوان المرور من سكان المملكة الأردنية
استقبال طلب الانتساب بعد تعبئته من قبل مقدم الطلب.
التدقيق الأمني على مقدم الطلب.
الحصول على موافقة مديرية الأمن العام.
في حال الموافقة يتم عقد دورة لأعوان المرور.

الوثائق المطلوبة من الراغبون في الانتساب إلى أعوان المرور من سكان المملكة الأردنية
رخصة سوق أردنية سارية المفعول .
صورة موثقة عن هوية الأحوال المدنية ، جواز السفر.
صورة عن رخصة السوق.
صورة شخصية قياس (4*6)عدد(2).

الأشخاص المستفيدين من الراغبون في الانتساب إلى أعوان المرور من سكان المملكة الأردنية
 الراغبون في الانتساب إلى أعوان المرور من سكان المملكة الأردنية.
