التحقق من العبوات المعبأة مسبقاً

الإجراءات للتحقق من العبوات المعبأة مسبقاً
في حال طلبات التحقق الذاتي:

استلام العينات واستيفاء أجور التحقق من العبوات المعبأة مسبقاً.

استيفاء الأجور المترولوجية.

إجراء التحقق من العينات.

تسليم نتيجة التحقق بكتاب رسمي إلى صاحب العلاقة.

في حال استكمال إجراءات التفتيش والرقابة على البضائع المستوردة:

استلام العينات والمعاملة الجمركية الواردة معها واستيفاء أجور التحقق من العبوات المعبأة مسبقاً.
إجراء التحقق والرد بكتاب رسمي على مديرية  والرقابة الحدودية أو المركز الجمركي لإعلامهم بنتيجة التحقق مرفقاً معه المعاملة الجمركية.

الأشخاص المستفيدين من التحقق من العبوات المعبأة مسبقاً
المصنّعون، التجار