شروط الحصول على الإقامة السنوية ( مهنة طالب)
موافقة وزارة الداخلية.
إحضار شهادة خلو أمراض لأول مره.
ملاحظات
ملاحظه :- لتجديد الإقامة السنوية عليه إحضار كرت الإقامة السابق وكتاب منح من وزارة الداخلية للتجديد .

المؤسسات الشريكة: من الإقامة السنوية ( مهنة طالب)
وزارة الداخلية .
وزارة الصحة .

اجراءات الإقامة السنوية ( مهنة طالب)
مراجعة مركز إصدار الاقامات في الإدارة أو اقرب فرع إصدار لمكان السكن وتعبئة النموذج المخصص بالخدمة المطلوبة + تحديد السكن ).
حضور الكفيل شخصيا أو تفويض مصدق.
استلام بطاقة الإقامة السنوية.

الوثائق المطلوبة من الإقامة السنوية ( مهنة طالب)
 موافقة وزارة الداخلية ( وزارة الداخلية ).
شهادة خلو أمراض ( وزارة الصحة ).
إثبات طالب .
تصوير جواز السفر صفحة المعلومات+الصلاحية+الدخول+الإقامة المؤقتة+ تحديد السكن + بصمة .
لا يوجد رسوم (مجاناً).

الأشخاص المستفيدين من الإقامة السنوية ( مهنة طالب)
جميع الجنسيات.