ملاحظات
إحصائيات حوادث السير ولغاية عشر سنوات، متوفرة الكترونيا من خلال موقع إدارة السير/إحصائيات: www.traffic.psd.gov.jo

المؤسسات الشريكة: td الحصول على معلومات إحصائية ودراسات مرورية .
إدارة ترخيص السوقين والمركبات / شعبة الأنظمة المرورية.

اجراءات الحصول على معلومات إحصائية ودراسات مرورية .
تقوم الجهة الطالبة، بمخاطبة ديوان مديرية الأمن العام بموجب كتاب رسمي يتضمن توضيحا لطبيعة الإحصائيات المراد الحصول عليها
انتظار ورود كتاب رسمي من ديوان مديرية الأمن العام لإدارة السير يتضمن رداً بالموافقة على إعطاء هذه الإحصائيات للجهة الطالبة، أو استلام هذا الكتاب مباشره باليد من متلقي الخدمة، إذا كان هو قد قام بإحضاره شخصيا عند مراجعته لديوان مديرية الأمن العام .
إعداد الإحصائيات و الدراسات المطلوبة.

 الوثائق المطلوبة من الحصول على معلومات إحصائية ودراسات مرورية .
كتاب رسمي من الجهة الطالبة .
كتاب رسمي من ديوان مديرية الأمن العام يتضمن الموافقة على إعطاء المطلوب .

الأشخاص المستفيدين من الحصول على معلومات إحصائية ودراسات مرورية .
 طلاب ومدرسيين وباحثين من(الجامعات، المدارس، الكليات، .....)
 الجهات الحكومية والعسكرية.
 مؤسسات المجتمع المدني.