شروط الحصول على الحصول على شهادة أسبقيات حوادث للمركبة
إعطاء رقم حديث للمركبة
وان تكون المركبة أردنيه 

اجراءات الحصول على شهادة أسبقيات حوادث للمركبة
 تسليم كتاب رسمي من الجهة الطالبة للموظف المختص.
 يقوم الموظف بتدقيق عدد الحوادث للمركبة المطلوبة.
 بواسطة نظام الحوادث يتم طباعة النموذج الالكتروني لشهادة الأسبقيات الخاصة بحوادث المركبة المطلوبة
 تسيلم المعاملة لمتلقي الخدمة بعد توقيعها وختمها بالخاتم الرسمي

الوثائق المطلوبة lk الحصول على شهادة أسبقيات حوادث للمركبة
كتاب رسمي من المحكمة أو الجهة المعنية 

الأشخاص المستفيدين من الحصول على شهادة أسبقيات حوادث للمركبة
 المحاكم والجهات الرسمية ومؤسسات المجتمع المدني.