التحقيق في طلبات مكافحة الإغراق

الإجراءات للتحقيق في طلبات مكافحة الإغراق
1. استقبال المستدعين مقدمي الطلب وتقديم الاستشارة اللازمة ، و تزويده بنموذج طلب مكافحة اغراق
2. تعبئة الطلب حسب الاصول من قبل المستدعين وتقديمه للمديرية بعد تسجيله بديوان الوزارة ودفع رسوم تقديم الطلب.
3. دراسة الطلب ورفع التوصيات الى مدير المديرية لرفعها الى الوزير.
4. صدور قرار الوزير (بدء التحقيق او رفض الطلب ) خلال اربعة 14 يوم من تاريخ استلام الطلب.
5. في حال كان قرار الوزير بدء التحقيق يتم إعلام المستدعين و نشر الإعلان في الصحف المحلية.
6. في حال قرار الوزير رفض الطلب يتم إعلام المستدعين و عدم البدء بالتحقيق.
7. تتم عملية البدء في التحقيق في قضايا مكافحة الإغراق بعد صدور قرار الوزير بالبدء بالتحقيق ، و  دفع  رسوم بدء التحقيق من قبل المستدعين
8. القيام بالزيارات الميدانية ، و عقد جلسات سماع اقوال ، واعداد تقرير بالنتائج ، و ورفع التوصيات .
9. صدور قرار الوزير رفض أو قبول فرض رسوم مكافحة اغراق.
10. في حال كان قرار الوزير فرض رسوم مكافحة إغراق يتم رفع قرار الوزير خلال عشرة ايام من تاريخ صدوره الى مجلس الوزارء و يتم مصادقة أو عدم مصادقة مجلس الوزراء على قرار الوزير خلال 30 يوما.
11. في حال كان قرار الوزير رفض فرض الرسوم ، يتم ابلاغ المستدعي.

الوثائق المطلوبة للتحقيق في طلبات مكافحة الإغراق
وكالة موقعة حسب الأصول باسم المفوض بالتوقيع.
صورة عن سجل الشركة يبين نوع الشركة و ملكيتها، و أي تفاصيل تتعلق بالمساهمين.
صور طبق الأصل عن القوائم المالية التي تم مراجعتها للسنوات الثلاث الأخيرة السابقة لتاريخ تقديم الطلب بالإضافة لما هو متاح من العام الحالي.
خطاب تأييد الطلب موقع حسب الأصول ولكل شركة على حدة.

الأشخاص المستفيدين من التحقيق في طلبات مكافحة الإغراق
القطاع الصناعي والزراعي المحلي