الاستفسار عن المواصفات القياسية/ القواعد الفنية الأردنية وغير الأردنية

الإجراءات للاستفسار عن المواصفات القياسية/ القواعد الفنية الأردنية وغير الأردنية
  1.  تقديم الاستفسار بإحدى الطرق التالية:

الحضور الشخصي
الهاتف أو الفاكس
 البريد الرسمي
البريد الإلكتروني jsmo@jsmo.gov.jo  أو enquiry@jsmo.gov.jo  أو basma.assaf@jsmo.gov.jo
  2. استلام الإجابة.

الأشخاص المستفيدين من الاستفسار عن المواصفات القياسية/ القواعد الفنية الأردنية وغير الأردنية
التجار، المصنعين، المختبرات ومراكز البحث، مقدمو الخدمات، مكاتب هندسية واستشارية، هيئات مهنية، جامعات، نقاط استعلام.

