الاطلاع على بيانات الاموال المنقولة (الخاصة بعقود التأجير التمويلي)

الإجراءات للاطلاع على بيانات الاموال المنقولة (الخاصة بعقود التأجير التمويلي)
1. يقوم المراجع بالحصول على رقم دور(حرف D) من نظام الاصطفاف الآلي.
2. تعبئة طلب طلب الإطلاع على سجل المأجورات المنقولة من قبل المراجع.
3. دفع الرسوم لدى صندوق الوزارة والحصول على مستند القبض وتسليمه لموظف قسم تسجيل الأعمال.
4. تدقيق الشهادة وتوقيعها من قبل المفوض بالتوقيع (مدير مديرية السجل التجاري أو مساعد المدير أو رئيس قسم تسجيل الأعمال وتسليمها لمتلقي الخدمة.

الوثائق المطلوبة للاطلاع على بيانات الاموال المنقولة (الخاصة بعقود التأجير التمويلي)
هوية الأحوال المدنية أو جواز السفر لغير الأردنيين.

الأشخاص المستفيدين من الاطلاع على بيانات الاموال المنقولة (الخاصة بعقود التأجير التمويلي)
التجار والأشخاص العاديين وشركات التأجير التمويلي