شروط الحصول على الإقامة السنوية (مهنة مستثمر)
موافقة وزارة الداخلية لأول مرة.
إحضار شهادة خلو أمراض.

ملاحظات
ملاحظه :- لتجديد الإقامة السنوية عليه إحضار كرت الإقامة السابق وكتاب منح من وزارة الداخلية للتجديد .
المؤسسات الشريكة:
وزارة الداخلية .
وزارة الصناعة والتجارة.
وزارة الصحة .

اجراءات الإقامة السنوية (مهنة مستثمر)
مراجعة مركز إصدار الاقامات في الإدارة أو اقرب فرع إصدار لمكان السكن وتعبئة النموذج المخصص بالخدمة المطلوبة + تحديد السكن ).
حضور الكفيل شخصيا أو تفويض مصدق.
دفع الرسوم المخصصة .
استلام بطاقة الإقامة السنوية. 

 الوثائق المطلوبة من الإقامة السنوية (مهنة مستثمر)
 موافقة وزارة الداخلية ( وزارة الداخلية ).
 شهادة خلو أمراض ( وزارة الصحة ).
صورتين شخصية.
تصوير جواز السفر صفحة المعلومات +الصلاحية+ختم الدخول+تحديد السكن +أخر إقامة مؤقتة.أن وجدت +بصمة.
شهادة تسجيل شركة.
رخصة مهن سارية المفعول.
رسم إقامة سنوي 30 دينار أردني .

الأشخاص المستفيدين من الإقامة السنوية (مهنة مستثمر)
للمستثمرين.

