شروط الحصول على خدمة الاقامة السنوية للعاملات في المنازل

موافقة وزارة الداخلية لأول مره
إحضار شهادة خلو أمراض.
الحصول على تصريح عمل حديث 

ملاحظات

ملاحظه :- في حال تجديد الإقامة السنوية تتبع نفس الخطوات باستثناء موافقة الداخلية لا تجدد إلا إذا كانت الإقامة السابقة مشروطة أو كانت جنسية الخادمة إثيوبية أو بنغالية أو كان هناك تغيير للكفيل وبدون نموذج بصمه . 

المؤسسات الشريكة:

وزارة الداخلية .
وزارة العمل.
وزارة الصحة 

الوثائق المطلوبة لخدمة الاقامة السنوية للعاملات في المنازل

 موافقة وزارة الداخلية ( وزارة الداخلية ).
 تصريح عمل (وزارة العمل) .
 شهادة خلو أمراض ( وزارة الصحة ).
 صورتين شخصية.
تصوير جواز السفر صفحة المعلومات +الصلاحية+الدخول+تحديد السكن أخر إقامة مؤقتة.
 تعبئة التعهد حسب النموذج المعتمد لدى فروع الإصدار وإلصاق طوابع بقيمة دينار أردني.
 رسم إقامة سنوي 30 دينار أردني.
بصمه لأول مره

