التحري عن اسم تجاري لغايات التسجيل

الإجراءات للتحري عن اسم تجاري لغايات التسجيل
1. يقوم المراجع بالحصول على رقم دور (حرف B) من نظام الاصطفاف الآلي.
2. يقوم موظف قسم التسجيل التجاري بتعبئة طلب تحري عن الاسم التجاري المطلوب وتوقيع الطلب من قبل الموظف والمراجع ومن ثم تسليم الطلب المتضمن أمر القبض للمراجع لدفع الرسوم.
3. دفع الرسوم لدى صندوق الوزارة والحصول على مستند القبض وتسليمه لموظف قسم التسجيل التجاري.
4. يقوم الموظف بالتحري عن الاسم التجاري المطلوب والتنسيب لرئيس قسم التسجيل التجاري حول الاسم المطلوب.
5. تدقيق الطلب من قبل رئيس قسم التسجيل التجاري لإبداء الرأي حول الاسم التجاري المطلوب.
6. طباعة الكتاب المتضمن الرد والمبين فيه الزمن/الوقت وإعطاء الكتاب رقم صادر وتسليم كتاب القرار للمراجع من قبل موظف قسم التسجيل التجاري.

الوثائق المطلوبة للتحري عن اسم تجاري لغايات التسجيل
هوية الأحوال المدنية أو جواز السفر لغير الأردنيين.

الأشخاص المستفيدين من التحري عن اسم تجاري لغايات التسجيل
• التجار (المؤسسات الفردية والشركات). • الجمعيات والهيئات الخيرية