شروط الحصول على التعديل على المخطط الكروكي
مراجعة أطراف الحادث أو مالكي المركبات أو من يفوضهم.

اجراءات التعديل على المخطط الكروكي
مراجعة شعبة التحقيق المروري أو الأقسام الأخرى.
يقوم مكتب التدقيق بالـتأكد من الصور الملتقطة للمركبة وقت وقوع الحادث وبناء عليها يتم إضافة الأضرار
في حال عدم وضوح الأضرار في الصور يتم الاستعانة بمندوب الحوادث منظم المخطط
إذا رفض مندوب الحوادث إضافة الضرر يتم الكشف على المركبة داخل الإدارة من قبل لجنة يتم تشكيلها عن طريق رئيس الشعبة بحيث يتم تأييد مندوب الحوادث منظم المخطط أو عدم تأييده وبناء عليه يتم إضافة الضرر.

الوثائق المطلوبة من التعديل على المخطط الكروكي
رخصة اقتناء المركبة سارية المفعول.
رخصة قيادة سارية المفعول.
إثبات شخصية.
 المخطط الكروكي.

الأشخاص المستفيدين من التعديل على المخطط الكروكي
 أطراف الحادث والمتضررين منه أو من يتبعهم.