بيع المواد التموينية والاستهلاكية المؤسسة الاستهلاكية المدنية

الإجراءات لبيع المواد التموينية والاستهلاكية المؤسسة الاستهلاكية المدنية
1. يقوم طالب الخدمة بزيارة أحد فروع المؤسسة.

2. يقوم طالب الخدمة بالتجول في أنحاء السوق واختيار المواد التموينية والاستهلاكية المعلن سعرها مسبقاً من إدارة السوق أو باستخدام جهاز التسعير.

3. يقوم طالب الخدمة بالتوجه لدى البائع لدفع ثمن المواد التموينية والاستهلاكية.

4. يقوم البائع باستلام المبلغ وإصدار فاتورة البيع.

5 .يقوم طالب الخدمة باستلام الفاتورة والتأكد من قيمة المشتريات ومن ثم مغادرة السوق.

الوثائق المطلوبة لبيع المواد التموينية والاستهلاكية المؤسسة الاستهلاكية المدنية
هوية الأحوال المدنية في الأسواق التي يتم فيها توزيع كوبونات الجمعيات الخيرية وصندوق الزكاة.

الأشخاص المستفيدين من بيع المواد التموينية والاستهلاكية المؤسسة الاستهلاكية المدنية
المواطنون الأردنيون