ترخيص وسطاء التأمين المحليين

الإجراءات لترخيص وسطاء التأمين المحليين
1.  تقديم طلب الترخيص حسب الأنموذج المعد لهذه الغاية من قبل الهيئة مرفقاً به الوثائق المبينة أعلاه.
2.  يقوم مقدم الطلب بإيداع الرسوم المقررة أو بدل الخدمات المقرر في صندوق إدارة التأمين أو في حساب إدارة التأمين لدى البنوك المعتمدة وتقديم ما يثبت ذلك.
3.  دراسة الطلب وتبليغ مقدم الطلب إما باستكمال الطلب لجميع البيانات والأوراق الثبوتية المقدمة أو بوجود نقص فيها وذلك خلال 14 يوم من تاريخ تقديم الطلب.
4.  في حال وجود نقص فعلى مقدم الطلب استكمال هذا النقص خلال مدة لا تتجاوز 60 يوماً من تاريخ تبليغه بذلك, وبعكس ذلك يعتبر الطلب ملغى ولا يجوز تقديم طلب آخر قبل مضي 3 أشهر على تاريخ إلغاء الطلب.
5.  إذا كان الطلب مستكملاً لجميع البيانات والأوراق الثبوتية يبلغ مقدم الطلب بتفاصيل التقييم الذي تعده أو تعتمده الهيئة لترخيص وسيط التأمين والذي يعقد خلال 60 يوماً من تاريخ التبليغ. 
6.  يفصل في طلب الترخيص المقدم خلال مدة لا تتجاوز 30 يوماً من تاريخ تبليغ مقدم الطلب باستكمال طلبه لجميع البيانات والأوراق الثبوتية واجتيازه لشرط التقييم الذي تعده أو تعتمده إدارة التأمين لهذه الغاية ويتم تسجيل

الوسيط في السجل الخاص لدى الهيئة بعد تقديمه ما يثبت ما يلي :-
حصوله على وثيقة تأمين سارية المفعول لتغطية أخطار المسؤولية المهنية. 
استكمال إجراءات التأسيس أو التسجيل لدى الجهات المختصة حسب مقتضى الحال.
انتسابه إلى الجمعية الخاصة بوسطاء التأمين في المملكة.
إيداع باقي الرسوم في صندوق إدارة التأمين أو في حساب إدارة  التأمين لدى البنوك المعتمدة

الوثائق المطلوبة لترخيص وسطاء التأمين المحليين
صورتان شخصيتان.
تصريح خطي بتحقيق ما يلي:-
       الشروط المنصوص عليها في المادة (31) من قانون تنظيم أعمال التامين وهي: لا يجوز أن يكون يكون عضواً في مجلس ادارة شركة أو او مديراً عاماً لها أو موظفاً فيها أو مديراً مفوضاً اي شخص:
         أ‌-  صدر بحقة حكم بجناية، أو حكم بجنحة مخلة بالشرف والامانة والاداب العامة أو صدر حكم علية بالافلاس ولم يرد الية اعتبارة.
         ب‌-  كان مسؤولا وفقاً لتقدير المجلس عن مخالفة جسيمة لأي من أحكام هذا القانون أو قانون الشركات بصفتة مديراً عاما أو عضو في مجلس ادارة احدى الشركاتبما في ذلك المسؤولية التنسيب في تصفية شركة تأمين تصفية اجبارية.
       أنه لم يسبق أن تم  إلغاء أو وقف ترخيصه و/أو تسجيله الخاص بممارسة أعمال الوساطة أو الوكالة في التأمين كعقوبة تأديبية أو لم تتوافر فيه شروط إعادة الترخيص و/أو التسجيل من الجهة التي قامت بوقف ترخيصه أو إلغائه.
صورة عن جواز السفر أو البطاقة الشخصية.
صورة مصدقة عن المؤهلات العلمية.
صورة عن شهادات الخبرات العملية وبما يتوافق مع أحكام التعليمات.
صورة أصلية عن شهادات الدورات التدريبية.
تصريح خطي بأن كامل البيانات والوثائق المقدمة وفقاً لأحكام تعليمات وسيط التأمين وتنظيم أعماله ومسؤولياته رقم (11) لسنة 2005 وتعديلاتها صحيحة.
وثيقة تأمين لتغطية المسؤولية المهنية خلال فترة الترخيص (عند الموافقة على الطلب).
ما يثبت التفرغ في مكتب خاص.
خطة عمل مستقبلية لإيضاح القيمة المضافة التي سيساهم بها مقدم الطلب كوسيط في قطاع التأمين الأردني وانعكاسات أعماله وأنشطته على هذا القطاع.
ما يثبت دفع الرسوم وبدل الخدمات المقررة.
أي بيانات أو أوراق ثبوتية أخرى يطلبها مدير عام الهيئة. 
إذا كان طالب الترخيص شخصاً اعتبارياً، فيتوجب تقديم الأمور الواردة في البنود أعلاه لكل من مديره العام أو أحد القائمين على إدارته ولجميع القائمين بأعمال الوساطة لديه بالإضافة إلى بيان مفصل يتضمن مؤهلات وخبرات المسؤولين لديه إدارياً ومالياً وصورة موقعة عن عقد الشركة أو عقد التأسيس والنظام الأساسي. 
إذا كان الشخص الاعتباري فرعاً لشخص اعتباري أجنبي، فعليه أن يقدم بالإضافة إلى الوثائق المذكورة أعلاه شهادة مصدقة عن ترخيص الشخص الاعتباري الأجنبي صادرة من البلد الأم.

الأشخاص المستفيدين من ترخيص وسطاء التأمين المحليين
وسطاء االتأمين