ترخيص وتجديد تراخيص مشاغل إصلاح وتركيب وصيانة أدوات القياس القانونية

الإجراءات لترخيص وتجديد تراخيص مشاغل إصلاح وتركيب وصيانة أدوات القياس القانونية
تعبئة نموذج "ترخيص مشغل" وتسليمه للموظف المختص.

إعطاء موعد لمتلقي الخدمة لإجراء التدقيق الفني في المشغل.

تسديد الأجور في الصندوق المؤسسة.

استلام شهادة الترخيص في حال تلبية المتطلبات.

الوثائق المطلوبة لترخيص وتجديد تراخيص مشاغل إصلاح وتركيب وصيانة أدوات القياس القانونية
لا يوجد

الأشخاص المستفيدين من ترخيص وتجديد تراخيص مشاغل إصلاح وتركيب وصيانة أدوات القياس القانونية
مشاغل صيانة عدادات التكاسي ومشاغل صيانة عدادات الصهاريج
