ترويج وتقديم الجوائز

الإجراءات لترويج وتقديم الجوائز
تقديم الطلب الى مديرية مراقبة الاسواق بعد توريده من الديوان.
دراسة الطلب من حيث استكمال الوثائق والشروط
مراجعة الشؤون القانوينة لتسليم الكفالة البنكية
اصدار كتاب رسمي بالموافقة

الوثائق المطلوبة لترويج وتقديم الجوائز
طلب مقدم من الشركة موضحا به الية الحمله الترويجيه.
صوره عن السجل التجاري  شهادة تسجيل الشركة.
صوره عن رخصة المهن سارية المفعول.
كفاله بنكيه/شيك بنكي مصدق بقيمة الجوائز.

الأشخاص المستفيدين من ترويج وتقديم الجوائز
الشركات والمؤسسات التجارية والصناعية