ترخيص باستعمال الاسم التجاري

الإجراءات لترخيص باستعمال الاسم التجاري
1. يقوم المراجع بالحصول على رقم دور (حرف B) من نظام الاصطفاف الآلي.
2. تعبئة طلب الترخيص باستعمال الاسم التجاري من قبل موظف قسم التسجيل التجاري.
3. دفع الرسوم لدى صندوق الوزارة والحصول على مستند القبض وتسليمه لموظف قسم التسجيل التجاري.
4. تدقيق الشهادة وتوقيعها من قبل رئيس قسم التسجيل التجاري وتسليمها لمتلقي الخدمة.

الوثائق المطلوبة لترخيص باستعمال الاسم التجاري
هوية الأحوال المدنية أو جواز السفر لغير الأردنيين.
رخصة مهن سارية المفعول للاسم التجاري موضوع الترخيص
اتفاق خطي بين المرخص والمرخص له (عقد يبين التزامات وحقوق الطرفين والعنوان بالتفصيل للمرخص والخص له) موقعاً امام كاتب العدل او امام المسجل او من يفوضه على ان يتضمن الاتفاق الخطي مدة الترخيص والشروط المتعلقة بمسؤولية الطرفين تجاه الغير.
شهادة السجل التجاري للمرخص له.
شهادة تسجيل الاسم التجاري العائد للمرخص وشهادة تثبت المفوض بالتوقيع عن المحل التجاري مالك الاسم التجاري اذا كان الاسم موضوع الترخيص خارج المملكة الاردنية الهاشمية على ان تكون مصدقة على النحو التالي:
  1. الجهة الرسمية التي اصدرتها.
  2. السفارة الاردنية في بلد المرخص.
  3. وزارة الخارجية في المملكة الاردنية الهاشمية.
  4. وزارة العدل في المملكة الاردنية الهاشمية.
تترجم الوثائق التي تنظم باللغة الاجنبية الى اللغة العربية ترجمة عدلية.

الأشخاص المستفيدين من ترخيص باستعمال الاسم التجاري
المؤسسات الفردية والشركات