تسجيل بيانات الاموال المنقولة (الخاصة بعقود التأجير التمويلي)

الإجراءات لتسجيل بيانات الاموال المنقولة (الخاصة بعقود التأجير التمويلي)
1. يقوم المراجع بالحصول على رقم دور(حرف D) من نظام الاصطفاف الآلي.
2. تعبئة طلب تسجيل الأموال المنقولة من قبل المراجع.
3. دفع الرسوم لدى صندوق الوزارة والحصول على مستند القبض وتسليمه لموظف قسم تسجيل الأعمال.
4. تدقيق الشهادة وتوقيعها من قبل رئيس قسم تسجيل الأعمال وتسليمها لمتلقي الخدمة.


الوثائق المطلوبة لتسجيل بيانات الاموال المنقولة (الخاصة بعقود التأجير التمويلي)
صورة عن عقد التأجير التمويلي بين طرفي العقد مصدقا من قبل المؤجر
صورة شهادة تسجل الشركة مبينا فيها غاية التأجير التمويلي والمفوضين بالتوقيع
طلب تسجيل الأموال المنقولة مطبوع
صورة عن هوية الأحوال المدنية للمفوض بالتوقيع أو جواز السفر لغير الأردنيين

الأشخاص المستفيدين من تسجيل بيانات الاموال المنقولة (الخاصة بعقود التأجير التمويلي)
التجار والأشخاص الطبيعين وشركات التأجير التمويلي