تسجيل رسوم ونماذج صناعية

الإجراءات لتسجيل رسوم ونماذج صناعية
1. تقديم طلب تسجيل خاص وتعبئته من قبل طالب التسجيل او من خلال وكيل عنه أو وإمكانية الحصول على الطلب إلكترونياً (www.mit.gov.jo ) وتسليمه لموظف استقبال الطلبات ، ويتم ارفاق جميع الوثائق المطلوبة .
2. يحرر موظف الاستقبال مستند قبض ايداع طلب رسم أو نموذج صناعي.
3. دفع رسم تقديم الطلب في صندوق الوزارة كرسم ايداع .
4. توريد الطلب في حال استكماله شكليا في ديوان المديرية ، ويعطى رقم ايداع وتاريخ ايداع .
5. يحول موظف الاستقبال الطلب الى قسم الرسوم الصناعية والنماذج الصناعية.
6. ادخال بيانات الطلب من قبل الفاحص الفني في نظام الرسوم والنماذج الصناعية ودراسته شكليا وفي حال اكتماله شكليا يدرس موضوعيا .
7. التنسيب الى المسجل على ضوء الدراسة الشكلية والموضوعيه .
8. اتخاذ الاجراء اللازم على ضوء الرد على التنسيب ومن ضمن هذه الإجراءات
9. اجراء مراسلة مع طالب التسجيل لغايات استكمال ايداع وثيقة ناقصة
10. اشعار طالب التسجيل برفض أو قبول طلبه مبدئياً
11. دفع رسوم النشر في الجريدة الرسمية في حال قبول الطلب.
12. النشر في الجريدة الرسمية ويكون خلالها مجال الاعتراض مفتوح لمدة 90 يوما لاي كان  . 
13.  في حال انتهاء مدة النشر في الجريدة الرسمية دون اعتراض ، يدفع طالب التسجيل رسوم اصدار شهادة موافقة نهائية بتسجيل الرسم – النموذج الصناعي  .
14.  توثيق كافة بيانات الرسم – النموذج الصناعي في سجل الرسوم والنماذج الصناعية .
15.  ارسال الملف الى مامور الملفات لترقيمه وفق نظام الترقيم وحفظه 

الوثائق المطلوبة لتسجيل رسوم ونماذج صناعية
1. نموذج طلب تسجيل رسم صناعي / نموذج صناعي
2. المخططات التوضيحية ( 3 نسخ ).
3. ملخص عن الرسم أو النموذج الصناعي
4. نوع المنتج المتعلق بالرسم او النموذج الصناعي.
5. نموذج النشر.
6.  شهادة تسجيل الشركة أو المؤسسة ( اذا كان الطالب شخصا معنويا ).
7. المستند الدال على حق طالب التسجيل اذا لم يكن هو المبتكر.
8. وكالة عدليه أو خاصة.
9. صورة عن مستند يثبت حق الأولوية ( إن وجد ).
10. بطاقة أحوال مدنية سارية.
11. الشهادة الصادرة بالحماية المؤقتة في المعارض ( اذا كان الطلب يتضمن حماية مؤقتة ) .

الأشخاص المستفيدين من تسجيل رسوم ونماذج صناعية
المبتكرين والمؤسسات والشركات الصناعية و/أو الوكيل (وكلاء الملكية الصناعية المحامي)