شروط الحصول على تسديد الملفات ( عند مغادرة الأجنبي للبلاد وهو يحمل إقامة سارية المفعول )
الحصول على إثبات المغادرة أولاً.
حضور الكفيل نفسه.

المؤسسات الشريكة: من تسديد الملفات ( عند مغادرة الأجنبي للبلاد وهو يحمل إقامة سارية المفعول )
وزارة الداخلية.

إجراءات تسديد الملفات ( عند مغادرة الأجنبي للبلاد وهو يحمل إقامة سارية المفعول )
تقديم طلب إثبات مغادرة داخل الإدارة .
مراجعة الداخلية للحصول على كتاب إلغاء إقامة .
العودة إلى الإدارة لاستكمال المعاملة 

الوثائق المطلوبة من تسديد الملفات ( عند مغادرة الأجنبي للبلاد وهو يحمل إقامة سارية المفعول )
صورة عن جواز السفر.
صورة هوية الكفيل. 

الأشخاص المستفيدين من تسديد الملفات ( عند مغادرة الأجنبي للبلاد وهو يحمل إقامة سارية المفعول )
جميع الجنسيات الحاصلة على الاقامات السنوية