تسجيل علامة تجارية

الإجراءات لتسجيل علامة تجارية
1. تقديم طلب لتسجيل بتقديم طلب لتسجيل العلامات التجارية مرفقا بالوثائق
2. تستليم الطلب الى موظف الاستقبال وتدقيق الطلب من الناحية الشكلية واخذ كافة التواقيع المطلوبة .
3. تحويل الطلب الى قسم الوارد حيث يعطى رقم وارد متسلسل ويثبت التاريخ الذي يعطيه حق الاولويه بالعلامه .
4. دفع رسوم الخدمة لدى صندوق الوزارة
5. ارفاق وصل رسم الخدمة بالطلب عند موظف الاستقبال.
6. تحويل الطلب الى قسم الادخال ليقوم الموظف المختص بادخال البيانات على جهاز الحاسوب واعطاءة رقم ادخال على الحاسوب
7. يحول الطلب الى قسم العلامات التجارية لتدقيقه من الناحية الشكلية للمرة الثانية ثم الفحص من الناحية الموضوعية مستخدما لذلك نظام العلامات التجارية للتحري عن مطابق او مشابه من حيث اللفظ والغايات والاصناف والشكل مستندا على المعايير والقوانين المعمول بها  حسب قانون العلامات التجارية.
8. التنسيب بالنتيجة النهائية الى مسجل العلامات الذي بدوره له الحق بالقبول او الرفض .
9. مخاطبة صاحب العلامة في حال الموافقة بضرورة دفع رسوم نشر واصدار شهادة تسجيل مبدئي من قبل المسجل
10. نشر العلامات الحاصلة على التسجيل المبدئي في الجريدة الرسمية وفي حال عدم الاعتراض على العلامات خلال مدة 3 اشهر من تاريخ الصدور يتم التسجيل النهائي للعلامة ودفع رسوم التسجيل النهائي للحصول على شهادة التسجيل النهائي موقعة من قبل المسجل .
11. في حال عدم الموافقة على العلامة يتم مخاطبة صاحب العلامة بموجب كتاب رسمي ومرسل بالبريد العادي يتضمن ضرورة تعديل العلامة وارفاق نموذج اعلان نشر بالتعديل خلال شهر من تاريخ استلام الكتاب والا اعتبر مستردا لطلبه.

الوثائق المطلوبة لتسجيل علامة تجارية
صورة عن مستند يثبت حق الأولوية (ان وجد)
صورة عن شهادة تسجيل الشركة وغاياتها والمفوضين بالتوقيع عنها والاسم التجاري (ان وجد)
الوكالة (مصدقة حسب الاصول)

الأشخاص المستفيدين من تسجيل علامة تجارية
كل من يرغب في أن يستقل في استعمال علامة تجارية لتمييز البضائع التي هي من إنتاجه او صنعه او انتخابه او مما أصدر شهادة بها او البضائع التي يتاجر او التي ينوي الاتجار بها يمكنه أن يطلب تسجيل تلك العلامة .
