تسجيل الأسماء التجارية

الإجراءات لتسجيل الأسماء التجارية
1. يقوم المراجع بالحصول على رقم دور( حرف B) من نظام الاصطفاف الآلي.
2. تعبئة طلب تسجيل اسم تجاري من قبل موظف قسم التسجيل التجاري.
3. التحري عن الاسم التجاري المطلوب تسجيله من قبل موظف قسم التسجيل التجاري وفي حال كان الاسم التجاري مسجلا أو مشابه لأسماء تجارية مسجلة سابقا يطلب من متلقي الخدمة تغيير الاسم لإعادة عملية التحري.
4. تدقيق الطلب من قبل رئيس قسم التسجيل التجاري لإعطاء الموافقة على الاسم التجاري المطلوب.
5. دفع الرسوم لدى صندوق الوزارة والحصول على مستند القبض وتسليمه لموظف قسم التسجيل التجاري.
6. تدقيق الشهادة وتوقيعها من قبل رئيس قسم التسجيل التجاري وتسليمها لمتلقي الخدمة.

ملاحظة:
إذا كان الاسم التجاري المطلوب تسجيله يعود لجمعية أو هيئة أو شركة مدنية فإن ذلك يتطلب موافقة معالي وزير الصناعة والتجارة على التسجيل. حيث يقوم مسجل الأسماء التجارية بالتنسيب لمعالي الوزير لإبداء الرأي حول تسجيل الاسم التجاري مرفقاً الطلب والوثائق.

الوثائق المطلوبة لتسجيل الأسماء التجارية
هوية الأحوال المدنية أو جواز السفر لغير الأردنيين.
في حال تسجيل اسم تجاري لشركة شهادة تسجيل الشركة
في حال تسجيل اسم تجاري لجمعية أو هيئة:
شهادة التأسيس مبين فيها ممثلها القانوني
وكالة خاصة أو عامة في حال وجود مفوض أو وكالة محامي في حال التسجيل من قبل محامي ( يسمح للمحامي بتسجيل الاسم للشركة ولا يسمح له بالتعديل أو نقل الملكية أو الشطب )

الأشخاص المستفيدين من تسجيل الأسماء التجارية
لتجار (المؤسسات الفردية والشركات).