تسجيل الوكالات التجارية

الإجراءات لتسجيل الوكالات التجارية
1. يقوم المراجع بالحصول على رقم دور( حرف D) من نظام الاصطفاف الآلي.
2. تعبئة طلب تسجيل الوكالات التجارية من قبل المراجع.
3. تدقيق المعاملة وإصدار الشهادة من قبل موظف قسم تسجيل الأعمال.
4. دفع الرسوم لدى صندوق الوزارة وتسليم الوصل المالي لموظف قسم تسجيل الأعمال.
5. توقيع الشهادة من قبل رئيس قسم تسجيل الأعمال وتسليمها للمراجع. 

الوثائق المطلوبة لتسجيل الوكالات التجارية
عقد بين الموكل والوكيل على ان يتضمن التزامات الطرفين ومدتها والمنطقة الجغرافية التي تغطيها وكيفية انهاء العقد واية امور اخرى يتفق عليها الطرفان وتكون مصدقه على النحو التالي :
أ . من كاتب العدل او من غرف التجارة في بلد الموكل.
ب. من السفارة الاردنية في بلد الموكل او اية جهة تقوم مقامها لغايات التصديق على الوثائق والمستندات .
ج. من وزارة الخارجية في المملكة الاردنية الهاشمية .
د. من وزارة العدل في المملكة الاردنية الهاشمية .
تترجم الوكالات التي تنظم بلغة اجنبية الى اللغة العربية ترجمة عدلية.
يقدم طلب تسجيل الوكالة التجارية الى المسجل مرفقا به عقد الوكالة مصدقا رسميا حسب الاصول خلال 60 يوما من تاريخ العقد.

الأشخاص المستفيدين من تسجيل الوكالات التجارية
المؤسسات الفردية والشركات

