تصديق الوثائق
الفئة المستفيدة 
	المواطنين الذين يحملون وثائق صادرة عن الدائرة بأسماء مختلفة

أماكن تقديم الخدمة
	مكاتب دائرة الأحوال المدنية والجوازات

شروط تقديم الخدمة
1. أن يكون صورة الوثيقة المراد تصديقها واضحة بالتصوير فلا تقبل صورة الفاكس
2. تصدق الوثائق الصادرة عن الدائرة والصور المأخوذة عنها سواء كانت هذه الوثائق باللغة العربية أو الانجليزية ولا تصدق ترجمة هذه الوثائق الصادرة عن معاهد الترجمة المعتمدة كون هذه الترجمة غير صادرة عن الدائرة

الوثائق المطلوبة للحصول على الخدمة	
1. الوثيقة المراد تصديقها وصورة عنها (جواز سفر قديم، دفتر عائلة، بطاقة شخصية،شهادة) لا يتم تصديق الوثيقة منتهية الصلاحية
2. البطاقة الشخصية

إجراءات تقديم الخدمة
1. مراجعة مكتب خدمة الجمهور وإبراز الوثائق الاصلية المطلوب تصديقها وصور عنها ملصق عليها طوابع بقيمة 250 فلس
2. تقديم الوثيقة والصورة لموظف الاستعلامات لإجراء التصديق
3. تسليم الوثيقة لمتلقي الخدمة
 
الزمن المستغرق لتقديم الخدمة 
	20 دقيقة

شركاء الخدمة
	لا يوجد

ملاحظات	
لا يوجد

الرسوم	
لا يوجد

