شروط الحصول على تعديل الاسم على النظام الالكتروني وعكسها على بطاقات الجسور
ان يكون طالب الخدمة من حملة بطاقات الجسور ( الصفراء، الخضراء، الزرقاء ) 

المؤسسات الشريكة: في تعديل الاسم على النظام الالكتروني وعكسها على بطاقات الجسور
دائرة المتابعة التفتيش

الإجراءات تعديل الاسم على النظام الالكتروني وعكسها على بطاقات الجسور
أخذ دور آلي حسب نوع الخدمة.
 مراجعة مكتب خدمة الجمهور / التعديل لتسليم الوثائق المطلوبة منه .
يقوم مكتب خدمة الجمهور / التعديل بتدقيق الوثائق وعكس التعديل .
إصدار بطاقة جديدة بالبيانات الشخصية الجديدة 

الوثائق المطلوبة من تعديل الاسم على النظام الالكتروني وعكسها على بطاقات الجسور
كتاب رسمي صادر من وزارة الداخلية /دائرة المتابعة والتفتيش بموجب كتاب صادر من دائرة الأحوال المدنية بتعديل البيانات الشخصية .
 إحضار بطاقة الجسور.

الأشخاص المستفيدين من تعديل الاسم على النظام الالكتروني وعكسها على بطاقات الجسور
حاملي بطاقات الجسور