شروط الحصول على تغيير المعبر من معبر وادي الأردن ( الشيخ حسين ) إلى معبر جسر الملك حسين
أن يكون طالب الخدمة حاصل على فيزا ولا يحمل لم شمل.

ملاحظات
يتم تقديم الطلب لدى وزارة الداخلية أو من خلال قسم العلاقات العامة للحالات الاستثنائية 

المؤسسات الشريكة: في تغيير المعبر من معبر وادي الأردن ( الشيخ حسين ) إلى معبر جسر الملك حسين
وزارة الداخلية 

إجراءات تغيير المعبر من معبر وادي الأردن ( الشيخ حسين ) إلى معبر جسر الملك حسين
يتم تقديم الطلب لدى وزارة الداخلية أو من خلال قسم العلاقات العامة للحالات الاستثنائية.

الوثائق المطلوبة تغيير المعبر من معبر وادي الأردن ( الشيخ حسين ) إلى معبر جسر الملك حسين
إبراز جواز سفر ساري المفعول موضوع عليه الفيزا.

الأشخاص المستفيدين من تغيير المعبر من معبر وادي الأردن ( الشيخ حسين ) إلى معبر جسر الملك حسين
الأشخاص الذين يحملون فيزا ولا يحملون لم شمل في الضفة الغربية