‏‏تقديم الشكاوى والاقتراحات ‏للمؤسسة الاستهلاكية المدنية 

الإجراءات لتقديم الشكاوى والاقتراحات ‏للمؤسسة الاستهلاكية المدنية
1.  يقوم طالب الخدمة بتقديم شكوى عن طريق صناديق الشكاوى الموجودة في جميع مواقع المؤسسة أو من خلال مدير السوق مباشرة أو الخط المباشر (4885843) أو البريد الإلكتروني info@jcscc.gov.jo باستخدام نموذج "تقديم شكوى أو اقتراح من قبل متلقي الخدمة".
2.  يقوم موظف قسم الأسواق في مديرية الجودة والتسويق والأسواق بتلقي شكاوى متلقي الخدمة وتدوينه آلياً في سجل الشكاوى. 
3.  تقوم مديرية الجودة والتسويق والأسواق بتوجيه طلب إجراء تصحيحي / وقائي وإرساله للمديرية المعنية بالشكوى لإتخاذ الإجراء المناسب مع تحديد الفترة الزمنية.
4.  التواصل مع مقدم الشكوى وعقد لقاءات إن لزم الأمر.
5.  تقوم المديرية المعنية بالشكوى بإبلاغ مديرية الجودة خطياً بالإجراء التصحيحي/ وقائي المتخذ.
6.  متابعة النتائج والتوصيات التي انتهت إليها الشكوى والحلول المقدمة.

الأشخاص المستفيدين من تقديم الشكاوى والاقتراحات ‏للمؤسسة الاستهلاكية المدنية
المواطنون
