تلقي الشكاوى المتعلقة بمخالفات قانون المنافسة

الإجراءات لتلقي الشكاوى المتعلقة بمخالفات قانون المنافسة
1. توجيه كتاب الى معالي الوزير بالشكوى.
2. اجراء التحريات و الدراسات القانونية و الاقتصادية اللازمة حول موضوع الشكوى.
3. رفع الدراسة النهائية و التنسيب الى معالي الوزير.
4. في حال عدم ثبوت المخالفة يقرر معالي الوزير حفظ الأوراق و يتم اعلام المشتكي بنتائج الدراسة.
5. في حال ثبوت المخالفة يقوم معالي الوزير اما بحفظ الشكوى أو بتحريك الشكوى للمدعي العام.

الأشخاص المستفيدين من تلقي الشكاوى المتعلقة بمخالفات قانون المنافسة
جميع القطاعات الاقتصادية