‏‏توريد واستلام البضائع من الموردين للأسواق مباشرة للمؤسسة الاستهلاكية المدنية‏

الإجراءات لتوريد واستلام البضائع من الموردين للأسواق مباشرة للمؤسسة الاستهلاكية المدنية
1.  يتم تحديد احتياجات السوق من المادة وتثبيتها ضمن طلبية السوق.

2.  تبليغ المورد هاتفياً أو بواسطة الفاكس أو شخصياً بالطلبية وكميتها.

3.  تقوم لجنة استلام السوق بمطابقة الطلبية مع فاتورة البيع.

4.  تقوم لجنة الاستلام بأخذ عينات عشوائية للتأكد من مطابقتها لشروط الاتفاقية.

5.  قراءة ومطابقة الباركود للأسواق التي تعمل على نظام الباركود.

6.  تقوم لجنة الاستلام بتسجيل المادة على سجل الاستلام وتنظيم الضبط.

7.  يقوم طالب الخدمة (مندوب الشركة) بترتيب البضائع في الأمكنة المخصصة لها.

8.  تقوم لجنة الاستلام باستبدال التوالف إن وجدت.

9.   توقيع الفاتورة من قبل مدير السوق ولجنة الاستلام.

الوثائق المطلوبة لتوريد واستلام البضائع من الموردين للأسواق مباشرة للمؤسسة الاستهلاكية المدنية
  صورة من قرار الإحالة.

فاتورة بيع من أربعة نسخ.

الأشخاص المستفيدين من توريد واستلام البضائع من الموردين للأسواق مباشرة للمؤسسة الاستهلاكية المدنية
الموردون