شروط الحصول على خدمة الاعتراض على مخالفات السير.
وجود مخالفة على السائق أو المركبة .

المؤسسات الشريكة: في خدمة الاعتراض على مخالفات السير.
محكمة أمانة عمان الكبرى .
محاكم البلديات في المحافظات .

اجراءات خدمة الاعتراض على مخالفات السير.
الحصول على رقم دور إلي .
 قيام الموظف بالاستعلام عن مخالفات المركبة عن طريق نظام المخالفات .
تحويل الضبط الأصلي للمخالفة إلى محكمة الأمانة بكتاب رسمي.
إعادة الرخص إلى متلقي الخدمة .

الوثائق المطلوبة من خدمة الاعتراض على مخالفات السير.
رخصة الاقتناء.
هوية الأحوال المدنية.
نسخة الإشعار بالمخالفة

الأشخاص المستفيدين من خدمة الاعتراض على مخالفات السير.
كافة الأشخاص مرتكبي المخالفات المرورية 