
ملاحظات
مقابلة الإناث تتم من قبل ضباط الشرطة النسائية ومقابلة الذكور تتم من قبل الضباط الذكور.
يتم التحقيق مع المجني عليه ممن هم دون 18 سنه في غرف مقابلات الأطفال خاصة ومجهزة بأحدث التقنيات ( تصوير فيديو )  .
يتم التحقيق مع الإناث في غرف المقابلات المخصصة للإناث.
يتم التعامل مع جميع الحالات بسرية تامة وبصفة الاستعجال  .
يتم استقبال الشكاوي والمعلومات على الرقم المجاني (911) او أرقام ادارة شرطة الأحداث
( 5677850/06 )
(0798519070 )
       ( 0775425100 )
او البريد الالكتروني (juvenile.dept@psd.gov.jo  )
تقوم الإدارة وبشكل مكثف على تنفيذ برامج توعية شاملة في المدارس والكليات والجامعات والجهات الطالبة سواء الحكومية أو غير الحكومية من خلال المحاضرات والندوات والمؤتمرات وورش العمل للتوعية بموضوع العنف الأسري وحقوق الطفل وحقوق الإنسان ومن خلال وسائل الإعلام المسموع والمقروء والمرئي ويتم توزيع نشرات تعريفية بالإدارة وخدماتها ويتم توزيع منشورات توعوية حول عدالة الأحداث  .

اجراءات خدمة الابلاغ عن حالة احداث
وصول المعلومة إلى إدارة شرطة الأحداث  سواء بالاتصال الهاتفي أو الحضور الشخصي أو التحويل من المراكز الأمنية أو الموقع الالكتروني  
إجراء المقابلة مع المشتكي وبحضور احد والديه أو وصيه أو مراقب السلوك  من قبل محققين ذكور وإناث حسب جنس الضحية ( ضابط الحالة ) 
إجراء الفحص الطبي في احد المستشفيات الحكومية المعتمدة في حال وجود إصابات جسدية  وإصدار تقرير طبي قضائي.
إحضار المشتكى عليه و بحضور احد والديه أو وصيه أو مراقب السلوك  وضبط أقواله بحضورهم.
إجراء الدراسة الاجتماعية للحالات التي تكون بحاجة لهذا الإجراء وخاصة حالات الإيذاء الجسدي وفتح ملف خاص لتلك الحالات لمتابعتها مستقبلا وبشكل دوري .
استكمال الأوراق التحقيقية المطلوبة.
العمل على تسوية النزاع بين الأطراف فيما يخص الجنح والمخالفات التي عقوبتها اقل من سنتين  وحسب الشروط القانونية وبموافقة ورضى الاطراف كما هو منصوص عليها بقانون الأحداث رقم 32 لعام 2014م
 توديع الحالة للقضاء إذا أصر احد الأطراف بالاستمرار بالشكوى والمرور بإجراءات التقاضي .
توديع الحالة الى القضاء اذا كانت مدة التعطيل اكثر من 10 ايام وحسب التقرير الطبي القضائي  او عقوبتها اكثر من سنتين ​​

الوثائق المطلوبة من خدمة الابلاغ عن حالة احداث
الوثائق الثبوتية (دفتر العائلة-بطاقة شخصية-جواز سفر ....).

الأشخاص المستفيدين من خدمة الابلاغ عن حالة احداث
الأحداث المقيمين على ارض المملكة الأردنية الهاشمية