شروط الحصول على خدمة الفحص الفني لمعاملات ترخيص الأسلحة.
حسب التعليمات الصادرة من مديرية الأمن العام فيما يتعلق بترخيص السلاح .

ملاحظات
لا يوجد .

المؤسسات الشريكة: في خدمة الفحص الفني لمعاملات ترخيص الأسلحة.
دائرة المخابرات العامة .
إدارة المعلومات الجنائية .
مديريات الشرطة 

اجراءات خدمة الفحص الفني لمعاملات ترخيص الأسلحة.
يتم تسجيل السلاح في قسم العينات .
إرسال السلاح مع ثلاث طلقات حية إلى قسم الأسلحة .
فحص السلاح فنياً ومخبرياً وإجراء عملية الإطلاق التجريبي به ومقارنته مع القضايا المجهولة .
كتابة التقرير وإرساله مع المسدس إلى مديرية الشرطة المختصه .
إدخال موافقة المختبر الجنائي على جهاز سيطرة الأمن العام .

الوثائق المطلوبة من خدمة الفحص الفني لمعاملات ترخيص الأسلحة.
إحضار كتاب موجه إلى إدارة المختبرات والأدلة الجرمية من مديرية الشرطة أو المركز الأمني.

الأشخاص المستفيدين من خدمة الفحص الفني لمعاملات ترخيص الأسلحة.
الأشخاص أو المؤسسات الطالبة لترخيص السلاح .