شروط الحصول على خدمة الكشف على الطرق والمشاكل المرورية
وجود شكوى مقدمه من متلقي الخدمة على الموقع ( متلقي الخدمة شخصياً ، الموقع الالكتروني ، الفاكس ، الهاتف ،صناديق الاقتراحات والشكاوي، الصحافة والإعلام، الرسائل البريدية).

ملاحظات
لا يوجد.

المؤسسات الشريكة: في خدمة الكشف على الطرق والمشاكل المرورية
وزارة الأشغال العامة والإسكان
أمانة عمان الكبرى
وزارة البلديات

إجراءات خدمة الكشف على الطرق والمشاكل المرورية
تقديم نموذج الشكوى للموظف المختص من قبل متلقي الخدمة، أو ورود أي ملاحظات مرورية على الموقع
تشكيل لجنه للكشف على الموقع وبالاشتراك مع مندوبين من الشركاء
إجراء الكشف الحسي على الموقع و إعداد تقرير كشف
مخاطبة الجهة المعنية بالحلول المقترحة في حال وجود مشكلة فنية في الطريق لمتابعة الشكوى من قبلهم

الوثائق المطلوبة من خدمة الكشف على الطرق والمشاكل المرورية
نموذج شكوى يبين فيها طبيعة المشكلة المرورية
تحديد الموقع(المدينة/ الطريق/الموقع )

الأشخاص المستفيدين من خدمة الكشف على الطرق والمشاكل المرورية
جميع متلقي الخدمة(سائقين,مواطنين,مؤسسات,.......)

