شروط الحصول على خدمة تدقيق الطلبات القضائية من خلال وحدة الاتصال (Call Center)
تعريف الشخص المتصل بهويته من خلال تمرير الاسم من اربع مقاطع والرقم الوطني ورقم الهوية الشخصية اذا كان اردنياً او الاسم ورقم جواز السفر اذا كان غير ذلك.

ملاحظات
ادارة التنفيذ القضائي تطلق خدمة الاستعلام عن الطلبات القضائية من خلال وحدة الاتصال (Call Center) خدمة يتم تقديمها عبر الاتصال من  داخل الاردن على الرقم الموحد (117111) ومن خارج الاردن على الرقم (0096265638359)

المؤسسات الشريكة: في خدمة تدقيق الطلبات القضائية من خلال وحدة الاتصال (Call Center)
ادارة الاتصالات وتكنولوجيا المعلومات – شركات الاتصالات الاردنية

الإجراءات خدمة تدقيق الطلبات القضائية من خلال وحدة الاتصال (Call Center)
استقبال الاتصال الهاتفي
ادخال الرقم الوطني او الرقم الشخصي للشخص المتصل.
الرد على المتصل بنتيجة التدقيق غير مطلوب.
الرد على المتصل بنتيجة التدقيق /مطلوب.
اجابة الطلب.

الوثائق المطلوبة من خدمة تدقيق الطلبات القضائية من خلال وحدة الاتصال (Call Center)
الرقم الوطني من خلال الهوية الشخصية للاردني.
الرقم الشخصي او رقم جواز السفر لغير الاردني.

الأشخاص المستفيدين من خدمة تدقيق الطلبات القضائية من خلال وحدة الاتصال (Call Center)
كافة فئات المجتمع