شروط الحصول على خدمة فحص المخدرات للمجندين الجدد .
المتطلبات العامة لإدارة المختبرات والأدلة الجرمية .

المؤسسات  الشريكة في خدمة فحص المخدرات للمجندين الجدد .
القيادة العامة للقوات المسلحة الأردنية .
الأجهزة الأمنية .

اجراءات خدمة فحص المخدرات للمجندين الجدد .
يتم تسليم العينة لقسم العينات .
إرسال العينة إلى قسم المخدرات .
يتم فحص العينة بالطرق الحديثة على جهاز ( GC/MS ) .
يتم كتابة التقرير ومخاطبة الجهة المرسلة للكتاب . 

الوثائق المطلوبة من خدمة فحص المخدرات للمجندين الجدد .
إحضار كتاب موجه إلى إدارة المختبرات والأدلة الجرمية من الخدمات الطبية الملكية يحمل اسم الشخص طالب التجنيد بالرموز .
إحضار عينة بول للشخص طالب التجنيد .

الأشخاص المستفيدين من خدمة فحص المخدرات للمجندين الجدد .
المجندين الجدد في القيادة العامة للقوات المسلحة الاردنية والأجهزة الأمنية .