شروط الحصول على خدمة التعامل مع المركبات الأجنبية والمخالفات الجمركية.
أن تكون المركبة أجنبية.

ملاحظات
لا يوجد.

المؤسسات الشريكة: في خدمة التعامل مع المركبات الأجنبية والمخالفات الجمركية.
دائرة الجمارك العامة .

اجراءات خدمة التعامل مع المركبات الأجنبية والمخالفات الجمركية.
الحصول على رقم دور إلي .
 مراجعة الموظف المختص وتسديد المخالفة.
إرسال المركبة والرخص والإدخال بكتاب رسمي إلى جمرك عمان برفقة أحد موظفي الإدارة.

الوثائق المطلوبة من خدمة التعامل مع المركبات الأجنبية والمخالفات الجمركية.
إثبات شخصي أو جواز سفر.
إشعار حجز الرخص.

الأشخاص المستفيدين من خدمة التعامل مع المركبات الأجنبية والمخالفات الجمركية.
زوار المملكة الأردنية الهاشمية ممن يملكون المركبات الأجنبية 