يتم تقديم خدمة تسهيل اجراءات الدخول للمجموعات السياحية بشكل جماعي حيث يتم تسهيل قدوم المجموعات السياحية وبالتنسيق مع مجموعة الشرطة السياحية .

شروط الحصول على خدمة اجراءات القدوم للمجموعات السياحية .
مجموعة سياحية( أكثر من خمسة أشخاص) قادمة عن طريق مكتب سياحي مرخص بموجب منفست سياحي

المؤسسات الشريكة: خدمة اجراءات القدوم للمجموعات السياحية .
:: وزارة السياحة والآثار. :: اتحاد الجمعيات السياحية ( جمعية وكلاء السياحة والسفر الاردنية ، جمعية الادلاء السياحيين وجمعية النقل السياحي المتخصص )

الإجراءات خدمة اجراءات القدوم للمجموعات السياحية .
1. يتم ارسال كشف بالمجموعات السياحية القادمة للبلاد وعدد أفرادها وجنسيتهم عن طريق الانترنت لمركز ادارة الشرطة السياحية من قبل المكتب المستضيف للمجموعة .
2. يتم إعلام الشعب والاقسام والفروع الخارجية بالمجموعات القادمة وتواريخ وصولها .
3. يتم إستقبال المجموعات السياحية حال وصولها وتقديم التسهيلات اللازمة لها في إجراءات الدخول 

الوثائق المطلوبة خدمة اجراءات القدوم للمجموعات السياحية .
:: كشف منفست من المكتب السياحي المستضيف للمجموعة السياحية .
:: جواز سفر ساري المفعول لكل سائح ضمن المجموعة السياحية 

الأشخاص المستفيدين من خدمة اجراءات القدوم للمجموعات السياحية .
المجموعات السياحية القادمة بفيزا جماعية ( منفست جماعي )