الإجراءات خدمات التوعية المرورية (محاضرات ، ندوات ، معارض ، ورش عمل )
استقبال كتاب خطي للحصول على الموافقة .
التنسيق مباشرة مع الجهة الطالبة وتحديد الموعد .
إرسال محاضر لإعطاء المحاضرة في الزمان والمكان المحددين.

الوثائق المطلوبة من خدمات التوعية المرورية (محاضرات ، ندوات ، معارض ، ورش عمل )
كتاب خطي من الجهة التي تريد الخدمة موجه إلى مديرية الأمن العام /إدارة العلاقات العامة أو مخاطبة إدارة السير مباشرة.

الأشخاص المستفيدين من خدمات التوعية المرورية (محاضرات ، ندوات ، معارض ، ورش عمل )
 الأشخاص الطبيعيون و الاعتبارين .