شروط الحصول على خدمة تسديد المخالفات.
وجود مخالفة سير على المركبة
نسخة ضبط المخالفة
هوية الأحوال المدنية أو رخصة السوق ورخصة الاقتناء

ملاحظات
لا يوجد.

المؤسسات الشريكة: في خدمة تسديد المخالفات.
امانة عمان الكبرى
ادارة ترخيص السواقين والمركبات

اجراءات خدمة تسديد المخالفات.
الحصول على رقم  دور آلي
تسليم ضبط المخاالفة لمحاسب الصندوق
تسليم الوصل والاشعار الى موظف الكاونتر
تسليم الرخص لمتلقي الخدمة من قبل الموظف 

الوثائق المطلوبة من خدمة تسديد المخالفات.
ضبط المخالفة
إشعار حجز الرخص
رخصة اقتناء المركبة

الأشخاص المستفيدين من خدمة تسديد المخالفات.
مرتكبي المخالفات المرورية
