شروط الحصول على خدمة فك حجز السيارات المحجوزة.
أن تكون المركبة محجوزة من قبل إدارة السير المركزية .

المؤسسات الشريكة: في خدمة فك حجز السيارات المحجوزة.
إدارة ترخيص السواقين والمركبات .

إجراءات خدمة فك حجز السيارات المحجوزة.
الحصول على دور آلي.
تسديد قيمة المخالفة.
دفع رسوم الإيواء بعد اليوم العاشر
تسليم الوصل المالي وهوية الأحوال لموظف الكاونتر
إخراج المركبة من الحجز بعد الحصول على نموذج إخراج المركبة

الوثائق المطلوبة من خدمة فك حجز السيارات المحجوزة.
نسخة إشعار ضبط الترخيص.

الأشخاص المستفيدين من خدمة فك حجز السيارات المحجوزة.
كافة الأشخاص مالكي أو سائقي المركبات المحجوزة . 
