المؤسسات الشريكة: في خدمة تلقي الطوارئ مكالمة فيديو على الرقم الخاص بالصم (114) .
جميع ادارات ووحدات الأمن العام المعنية بالاستجابة. المديرية العامة للدفاع المدني . المديرية العامة لقوات الدرك. المجلس الأعلى لشؤون الأشخاص المعوقين. جميع المؤسسات المدنية والحكومية والعسكرية المعنية بالاستجابة لجميع البلاغات الواردة على رقم الطوارئ الخاص بالصم (114)

اجراءات خدمة تلقي الطوارئ مكالمة فيديو على الرقم الخاص بالصم (114) .
1. الرد على مكالمة الطوارئ الفيديوية الواردة على رقم 114 الخاص بالصم من قبل متلقي البلاغات المدربين على لغة الاشارة
2. توثيق معلومات مكالمة الطوارئ  الفيديوية من قبل متلقي البلاغات المدربين على لغة الاشارة وتحويلها آلياً إلى الجهات المستجيبة من خلال نظام ادارة وتلقي بلاغات الطوارئ.
3. متابعة كافة الاجراءات المتخذة على البلاغات من قبل مختلف الوحدات المعنية بالإجراء من خلال نظام ادارة وتلقي بلاغات الطوارئ والذي من خلاله يبين الاجراءات المتخذةعلى البلاغات وزمن الوصول لمكان الحدث من قبل المعنيين بالاستجابة وعلى مستوى المملكة وذلك بمعاودة الاتصال بطالب الخدمة (الاصم) من خلال مكالمة فيديوية  والتاكد من وصول الخدمة له
4.  ان متلقي البلاغات يصبح حلقة وصل مابين طالب الخدمة (الاصم) والوحدات الميدانية المستجيبة لضمان وصول الخدمة بالشكل المطلوب

الأشخاص المستفيدين من خدمة تلقي الطوارئ مكالمة فيديو على الرقم الخاص بالصم (114) .
كل شخص أصم يقيم على أراض المملكة الأردنية الهاشمية (مواطن ،زائر ،مقيم ،... )