دراسة شكاوى الإنتاج الوطني

الإجراءات لدراسة شكاوى الإنتاج الوطني
1. تعبئة نموذج شكوى الإنتاج الوطني، و الذي يتم الحصول عليه من مديرية حماية الإنتاج الوطني ، أو تعبئة الشكوى الكترونيا عبر نظام الشكاوى الالكترونية.
2. استلام قسم شؤون الصناعة الوطنية / مديرية حماية الإنتاج الوطني الشكوى من الصناعة المحلية أو من ينوب عنها.
3. تعبئة الشكوى في نموذج الشكوى وإعطاءها رقم متسلسلا وتسجيلها في سجل الشكاوى.  
4. التواصل مع مقدم الشكوى و عقد اجتماعات إن لزم الأمر.
5. دراسة الشكوى و إعداد مذكرة تفصيلية للمدير بنتائج دراسة الشكوى والتوصيات المقترحة.
6. تحويل الشكوى الى القسم المختص بالمديرية.
7. و في حال تبين عدم اختصاص المديرية بها تحول الى الجهات ذات العلاقة بناء على تنسيب المدير.
8. متابعة النتائج و التوصيات التي انتهت اليها الشكوى و التي لا تقع ضمن الاختصاص للتاكد من صحة الاجراءات و النتيجة التي انتهت اليها و  الحلول  المقدمة. 

الأشخاص المستفيدين من دراسة شكاوى الإنتاج الوطني
القطاع الصناعي والزراعي المحلي



