دمغ المصوغات الفضية المشغولة المحلية والمستوردة

الإجراءات لدمغ المصوغات الفضية المشغولة المحلية والمستوردة
تسليم المصوغات لموظف قسم التداول والدمغ، على أن تكون البضاعة مدموغة بختم المشغل في حال كانت محلية،  وفي حال كانت المصوغات مستوردة فيتم تسلميها مع البيان الجمركي.
استلام  بيان الإيداع ودفع الأجور في صندوق المؤسسة.
فحص العينات في مديرية المصوغات.
في حالة مطابقة نتائج الفحص: تسليم بيان الإيداع المختوم للموظف على الشباك في قسم التداول والدمغ، واستلام البضاعة المدموغة بالعيارات القانونية، والمعاملة الجمركية المنجزة (في حال كون المصوغات مستوردة).
  في حالة عدم مطابقة نتائج الفحص: مراجعة موظف قسم التداول والدمغ للتوقيع على موافقة كسر المصوغات واستلامها في حال كانت المصوغات محلية. وفي حال كانت المصوغات مستوردة فيتم الاتفاق على إعادة التصدير أو على كسر المصوغات بعد استيفاء أجور فحص العينة.
مراجعة المؤسسة لاستلام المصوغات.

الوثائق المطلوبة لدمغ المصوغات الفضية المشغولة المحلية والمستوردة
إقرار خطي يبين الوزن والصنف وعدد الصبات والعيار المصرح به في حال كانت المصوغات محلية.
البيان الجمركي في حال كانت المصوغات مستوردة.
في حال كان متلقي خدمة جديد: يتم طلب إرفاق الوثائق التالية سارية المفعول (موافقة البنك المركزي، ورخصة المهن والعلامة التجارية للصائغ وشهادة التسجيل).

الأشخاص المستفيدين من دمغ المصوغات الفضية المشغولة المحلية والمستوردة
أصحاب مشاغل الصاغة، المستوردين ، وأصحاب محلات بيع المصوغات
