طلب الغير شطب الاسم التجاري

الإجراءات لطلب الغير شطب الاسم التجاري
1. يقوم المراجع بالحصول على رقم دور( حرف C) من نظام الاصطفاف الآلي.
2. يقوم المراجع بتعبئة طلب شطب الاسم التجاري من قبل الغير.
3. يقوم موظف قسم تسجيل الأعمال بتدقيق الطلب و التأكد من الوثائق المطلوبة.
4. دفع الرسوم لدى شباك صندوق الوزارة والحصول على مستند القبض وتسليمه لموظف قسم تسجيل الأعمال.
5. يقوم مسجل الأسماء التجارية بتبليغ مالك الاسم التجاري المطلوب شطبه باللائحة والبينات وتبليغ طالب الشطب باللائحة الجوابية من المستدعى ضده ويقوم المسجل بتبليغ المستدعى ضده  بالرد على اللائحة الجوابية والبينات التي تدحض بيناته  والمقدمة من المستدعي.
6. يعين مسجل الأسماء التجارية موعدا للنظر في الطلب وإبراز بينات الطرفين وضمها إلى ملف القضية وبذل الجهود للمصالحة وإصدار قرار بختام البينة وبسط أقوال الطرفين إن رغبوا.
7. يقوم مسجل الأسماء التجارية بإصدار القرار النهائي  اما برد الطلب او إصدار قرار الشطب خلال ثلاثون يوماً من تاريخ سماع اقوال الطرفين ثم يقوم موظف قسم التسجيل التجاري بشطب الإسم التجاري وإصدار الشهادة.

الوثائق المطلوبة لطلب الغير شطب الاسم التجاري
هوية الأحوال المدنية أو جواز السفر او هوية نقابة المحامين.
حضور التاجر شخصياً او من يوكله بموجب وكالة عدلية عامة أو خاصة او وكالة محامي.
لائحة دعوى من نسختين تتضمن ما يلي :
1. اسم طالب الشطب وعنوانه.
2. اسم مالك الاسم التجاري المطلوب شطبه وعنوانه.
3. ملخصاً عن وقائع طلب الشطب بشكل متسلسل والاسباب القانونية للطلب.
4. الطلبات المحددة لطالب الشطب.
5. يرفق طالب الشطب مع الطلب واللائحة البينات اللازمة لدعم طلبه ان وجدت.
6. تترجم الوثائق التي تنظم باللغة الاجنبية الى اللغة العربية ترجمة عدلية.

الأشخاص المستفيدين من طلب الغير شطب الاسم التجاري
المؤسسات الفردية والشركات، الجمعيات والهيئات الخيرية التي تملك الأسماء التجارية داخل الأردن وخارجها.