شروط الحصول على عضوية مجالس الأمن المحلية
شروط العضو :-
1- اردني الجنسية
2- لا يقل العمر عن 30 سنة 
3- حسن السيرة و السلوك
4-ان يكون مقيما باختصاص المركز الامني .

ملاحظات
يعقد اجتماع المجلس بشكل شهري.

المؤسسات الشريكة: في عضوية مجالس الأمن المحلية
كافة المؤسسات الحكومية.

اجراءات عضوية مجالس الأمن المحلية
يجتمع المجلس مرة في الشهر و كلما دعت الضرورة لذلك
يعتبر ضابط العلاقات العامة في المركز الامني مقرراً لاعمال المركز و يكتب المحضر و التوصيات و يرفعها للادارة
يقوم مقرر المجلس بدعوة الاعضاء للحضور قبل ثلاثة ايام على الاقل من انعقاد المجلس
ينعقد المجلس بالاغلبية
 تعتبر عضوية مجلس الامن المحلي عمل تطوعي لا يتقاضى علية أجرا


الوثائق المطلوبة من عضوية مجالس الأمن المحلية
صور شخصية عدد 2
هوية الأحوال المدنية

الأشخاص المستفيدين من الخدمة
يتكون المجلس المحلي من فئتين :-
أ) الرسمية : و تضم رئيس المركز الامني , و ممثل الدفاع المدني  , و ممثل الامانة او ممثل البلدية في المحافظات , ممثل الشؤون الاجتماعية , ممثل مديرية شؤون الاوقاف , ممثل المحافظة , ممثل عن الجمعيات الخيرية , ممثل عن القطاع التعليمي و الصحي و البيئي و النسائي
ب) الاهلية : مثل المخاتير و الوجهاء و المؤثرين بالمجتمع المحلي و قادة الرأي .