شروط الحصول على الخدمةعضوية مجالس الامن المحلية الشبابية.
أن يكون أردني الجنسية.
أن لا يقل عمره عن 18 عاماً ولا يزيد عن 30 عاما .
أن يكون حسن السيرة والسلوك وغير محكوم بجناية أو جنحة مخلة بالشرف والأخلاق خلال السنوات العشر الماضية .
أن يكون مقيماً أو عاملا ضمن اختصاص المركز الأمني أو قيادة منطقة البادية المختصة .
  أن يكون راغباً في العمل التطوعي والمجتمعي

ملاحظات
يعقد اجتماع المجلس بشكل شهري.

اجراءات عضوية مجالس الامن المحلية الشبابية.
يجتمع المجلس مرة في الشهر وكلما دعت الضرورة بدعوة من رئيس المجلس
يعتبر ضابط العلاقات العامة والشرطة المجتمعية في المركز الأمني مقرراً  لجدول أعمال المجلس
يتم إعداد محضر جلسات المجلس يدون فيه وقائع الاجتماع والحضور والتوصيات التي خلص إليها ويرفع إلى مدير الشرطة ثم يقوم مدراء الشرطة وقادة المناطق برفع خلاصة التقارير والتوصيات المرفوعة إليهم من قبل المجالس بخصوص أعمالها إلى قيادات أمن الأقاليم ، أو قائد البادية الملكية ، ليتم توثيقها، ورفعها للإدارة لاتخاذ ما يلزم من إجراءات بالتنسيق مع مدير الشرطة المختص .

الوثائق المطلوبة من عضوية مجالس الامن المحلية الشبابية.
بطاقة ألأحوال المدنية
صور شخصية عدد 2

الأشخاص المستفيدين من عضوية مجالس الامن المحلية الشبابية.
كافة شرائح المجتمع.