فحص السبائك الذهبية المحلية والمستوردة

الإجراءات فحص السبائك الذهبية المحلية والمستوردة
تسليم السبائك لموظف قسم التداول والدمغ/ مديرية المصوغات (مع البيان الجمركي في حال كانت مستوردة).
استلام بيان الإيداع وتسديد الأجور في صندوق المؤسسة.
فحص السبائك في مديرية المصوغات.
مراجعة المؤسسة لاستلام نتيجة الفحص.
تسليم بيان الإيداع المختوم لموظف قسم التداول والدمغ.
استلام نتيجة الفحص في حال كانت السبائك محلية.
في حال كانت السبائك الذهبية مستوردة:
  -في حالة مطابقة نتائج الفحص: تسليم بيان الإيداع المختوم لموظف قسم التداول والدمغ، واستلام السبائك والمعاملة الجمركية المنجزة.

-   في حالة عدم مطابقة نتائج الفحص: إعادة التصدير.

الوثائق المطلوبة فحص السبائك الذهبية المحلية والمستوردة
إقرار خطي يبين الوزن والصنف والعيار المصرح به في حال كانت السبائك محلية.
البيان الجمركي في حال كانت السبائك مستوردة.

الأشخاص المستفيدين من فحص السبائك الذهبية المحلية والمستوردة
أصحاب مشاغل الصاغة، المستوردون، وأصحاب محلات بيع المصوغات الذهبية