شروط الحصول على منح تصريح لقيادة مركبة أردنية برخصة أجنبية .
حضور صاحب العلاقة شخصياً.
أن يكون قد أتم الثامنة عشره من عمره.
أن لا تكون بحوزته رخصة سوق أردنية.
 أن تكون فئة المركبة خصوصي، ويُعطى هذا التصريح لقيادة مركبه واحده فقط

اجراءات منح تصريح لقيادة مركبة أردنية برخصة أجنبية .
يقوم متلقي الخدمة بتعبئة النموذج الخاص بالخدمة مرفقا جميع الوثائق المطلوبة.
يقوم الموظف بتدقيق الأوراق المقدمة.
يقوم رئيس القسم بالشرح على الطلب.
 يقوم المدير بالتوقيع على التصريح.
منح التصريح موضح فيه كافة الشروط وموقع ومختوم بالخاتم الرسمي.

الوثائق المطلوبة من منح تصريح لقيادة مركبة أردنية برخصة أجنبية .
رخصة القيادة الأجنبية سارية المفعول وتخوله سوق مركبة خصوصية (الأصل و الصورة معاً).
ترجمة للرخصة اذا لم تكن باللغة العربية أو الإنجليزية من مكتب ترجمه معتمد.
صوره عن رخصة اقتناء المركبة الخصوصية المراد قيادتها
صورة عن جواز السفر ساري المفعول (المعلومات الشخصية/ تاريخ الدخول).
صورة عن الإقامة (للأجانب) أو تأشيرة الدخول .
صورتين شخصيتين.
اذا كان يعمل لدى شركه، فيطلب منه إحضار كتاب من هذه الشركة تبين طبيعة عمله .
 أن تكون المركبة المراد قيادتها مملوكه له، أو لأحد أقاربه، مع إثبات صفة القرابة (إحضار صوره عن دفتر العائلة) .

الأشخاص المستفيدين من منح تصريح لقيادة مركبة أردنية برخصة أجنبية .
للأشخاص الذين تنطبق عليهم الشروط المطلوبة