منح الاعتماد لجهات تقييم المطابقة

الإجراءات لمنح الاعتماد لجهات تقييم المطابقة
تعبئة طلب الاعتماد وملحقاته.
تسليم جهة تقييم المطابقة الوثائق المطلوبة إلى وحدة الاعتماد.
إذا كانت الوثائق تلبي المتطلبات يتم توقيع الطلب من قبل الطرفين وتسليمه رسمياً.
إعلام جهة تقييم المطابقة بالموعد الأولي لعملية التقييم المبدئي بناء على طلب جهة تقييم المطابقة وأسماء فريق التقييم.
مراجعة الوثائق والسجلات من قبل فريق التقييم.
إصدار تقرير بتقييم الوثائق وبحالات عدم المطابقة من قبل فريق التقييم.
تقديم جهة تقييم المطابقة باقتراح لإغلاق حالات عدم المطابقة والمصادقة عليه من قبل قائد فريق التقييم.
تقديم جهة تقييم المطابقة للإجراءات التصحيحية –عند الحاجة.
تقييم الإجراءات التصحيحية من قبل فريق التقييم.
إرسال جدول مواعيد التقييم المتفق عليه إلى جهة تقييم المطابقة.
تقييم الكفاءة الفنية (نشاطات) لجهة تقييم المطابقة بالموقع.
تقديم تقرير حول نتائج عملية التقييم وتوضيح حالات عدم المطابقة لجهة تقييم المطابقة.
استلام نموذج الإجراءات التصحيحية المقترحة لحالات عدم المطابقة التي تم اكتشافها بعد تعبئته والمصادقة عليه من قبل فريق التقييم.
تسليم جهة تقييم المطابقة الوثائق التي تثبت تصحيح حالات عدم المطابقة إلى وحدة الاعتماد.
تقييم الإجراءات التصحيحية من قبل فريق التقييم.
زيارة متابعة لموقع جهة تقييم المطابقة من قِبل فريق التقييم للتأكد من تصحيح حالات عدم المطابقة، إذا كانت هناك ضرورة.
عرض التقارير على لجنة الاعتماد وإعلام جهة تقييم المطابقة بقرار لجنة الاعتماد.
تسديد الأجور المترتبة على الجهة بعد زيارة التقييم.
تسليم شهادة الاعتماد لجهة تقييم المطابقة.
نشر خبر منح/ توسيع/ تجديد الاعتماد في الجريدة الرسمية من قبل وحدة الاعتماد، وتسجيل جهة تقييم المطابقة في قائمة الهيئات المعتمدة الخاصة بالوحدة.
إجراء المتابعة اللاحقة حسب الموعد المتفق عليه مع الجهة.

الوثائق المطلوبة لمنح الاعتماد لجهات تقييم المطابقة
حسب قائمة الوثائق اللازمة لاعتماد المختبرات (qf071-03) وقائمة الوثائق والسجلات اللازمة لاعتماد جهات تقييم المطابقة للمنتجات (qf071-20) والمتوفرة على الموقع الالكتروني لوحدة الاعتماد (www.au.gov.jo).


الأشخاص المستفيدين من منح الاعتماد لجهات تقييم المطابقة
جهات تقييم المطابقة
