منح شهادة الاعتراف بمراكز تجديد الأجهزة الكهربائية المستعملة

الإجراءات لمنح شهادة الاعتراف بمراكز تجديد الأجهزة الكهربائية المستعملة
تعبئة نموذج الطلب وتوقيعه وتسليمه للمديرية. 
تسليم الوثائق المطلوبة خلال 60 يوماً.
تدقيق الوثائق من قبل مديرية شهادات المطابقة.
إعلام المنشأة بنتيجة تقييم الوثائق وإذا كان هناك حاجة لأي تعديلات مطلوبة على الوثائق أو طلب وثائق جديدة.
التدقيق على موقع المركز للتحقق من مطابقة كافة الإجراءات لما هو محدد في إجراءات العمل والوثائق.
إغلاق حالات عدم المطابقة إن وجدت.
منح الاعتراف.
المتابعة اللاحقة للتأكد من استمرارية المطابقة.

الوثائق المطلوبة لمنح شهادة الاعتراف بمراكز تجديد الأجهزة الكهربائية المستعملة
وثيقة تسجيل المنشأة في الدوائر الحكومية تبين الترخيص للمنشأة للعمل كمراكز تجديد أجهزة كهربائية مستعملة.
نسخة من شهادات أنظمة إدارة الجودة.
نسخة من كتيب نظام إدارة الجودة حسب المواصفة الدولية 9001.
نسخة من إجراءات نظام إدارة الجودة (آيزو 9001) كاملة.
نسخة من إجراء التخلص من النفايات الناتجة عن عملية التجديد.
قائمة بأسماء موظفي الجودة والمختبر تبين ما يلي: المسمى الوظيفي، المؤهلات العلمية، عدد سنوات الخبرة، الدورات التدريبية.
نسخة من تقارير داخلية وخارجية لفحص المنتجات.
مخطط تفصيلي للعمليات التصنيعية للمنتج موضحاً عليه نقاط الضبط.
نسخة من إجراء الفحص والاختبار وخطة الفحص وضبط الجودة للمنتج.
وثيقة توضح كيفية ترميز المنتجات وتتبعها.
نسخة من إجراء الفحص والاختبار وخطة الفحص وضبط الجودة للمنتج.
نسخة من بطاقة بيان للمنتج ( موضحاً عليها بأن المنتج مجدد).
نسخة من سجل الشكاوى على المنتجات.
نسخة من عقد الكفالة.

الأشخاص المستفيدين من منح شهادة الاعتراف بمراكز تجديد الأجهزة الكهربائية المستعملة
مراكز تجديد الأجهزة الكهربائية المستعملة