شروط الحصول على منح التصاريح لوقوف المركبات الثقيلة ( مضخة باطون، حفارة ، رافعة ).
أن يكون مقدم الطلب مالك المركبة شخصياً، أو من ينوب عنه من أقاربه(أب، اخ، أو ابن).
 إذا كان مقدم الطلب مندوبا عن المالك أو عن شركه، فيجب عليه إحضار كتاب تفويض رسمي من قبلهم يخوله الحصول على هذا التصريح.

الإجراءات منح التصاريح لوقوف المركبات الثقيلة ( مضخة باطون، حفارة ، رافعة ).
يقوم متلقي الخدمة، او من يفوضه، بتعبئة النموذج المعتمد لهذا التصريح اذا كان وقوف المركبة المستخدمة لا يتطلب اغلاق كلي للشارع كما يلي:
تعبئة الجزء الخاص بالمعلومات العامة عن (مضخة الباطون / حفّارة / رافعة) المراد وقوفها + معلومات عن الشارع المراد الوقوف فيه (اسم الشارع /منطقه /حي).
يقوم ضابط فرع التخطيط المروري بتدقيق المعلومات السابقة، وبتعبئة الجزء الخاص به، وتوقيع الاستدعاء.
يتم تسليم النموذج لمتلقي الخدمة، ويُطلب منه التوجه للموقع ليتم الكشف الميداني من قبل ضابط المفرزة المختص
يتم الكشف على الموقع من قبل ضابط المفرزة المختص، وذلك للتأكد من طبيعة الشارع المراد الوقوف فيه، ولتحديد الأيام  والأوقات المناسبة للعمل
يقوم ضابط المفرزة بعد الكشف على الموقع بتعبئة الجزء الخاص به على النموذج، وذلك بتعبئة مشروحاته التي تتضمن تحديد لأيام وأوقات الوقوف المناسبة، ويسلمها بعد التوقيع لمتلقي الخدمة في الموقع

الوثائق المطلوبة من منح التصاريح لوقوف المركبات الثقيلة ( مضخة باطون، حفارة ، رافعة ).
صورة عن رخصة الاقتناء سارية المفعول.
تحديد اسم الشارع المراد الوقوف فيه / المنطقة / الحي.
إحضار مشروحات من ضابط المفرزة المختص (تتضمن تحديد الأيام و الأوقات المناسبة للوقوف وبحسب طبيعة الشارع).

الأشخاص المستفيدين من منح التصاريح لوقوف المركبات الثقيلة ( مضخة باطون، حفارة ، رافعة ).
شركات ومؤسسات ومواطنين .