شروط الحصول على منح التصاريح لنقل المثقلات .
ان يكون مقدم الطلب مالك المركبة شخصياً، أو من ينوب عنه من أقاربه(أب، اخ، أو ابن)
إذا كان مقدم الطلب مندوبا عن المالك أو عن شركه، فيجب عليه إحضار كتاب تفويض رسمي من قبلهم يخوله الحصول على هذا التصريح.
أن تكون صفة الاستعمال المثبتة على رخصة اقتناء نصف المقطورة المستخدمة: لوبوي (Lowboy).
اذا كانت المركبة أجنبيه فيطلب إبراز قسيمة الادخال الجمركي أو إحضار ترجمه باللغة العربية من مكتب ترجمه معتمد لرخصة الاقتناء لإثبات بأن صفة استعمال نصف المقطورة هي لوبوي (Lowboy).
 لا يمنح هذا التصريح الا للحمولات الغير قابله للتجزئة.

  اجراءات منح التصاريح لنقل المثقلات 
تعبئة النموذج الخاص بالخدمة من قبل متلقي الخدمة او من يفوضه.
يقوم الموظف بتدقيق الأوراق المقدمة والبيانات الواردة بالنموذج.
تعبئة التصريح من قبل الموظف بالبيانات المطلوبة.
منح التصريح موضح فيه كافة الشروط وموقع ومختوم بالخاتم الرسمي.

الوثائق المطلوبة من منح التصاريح لنقل المثقلات .
صورة عن رخصة اقتناء رأس القاطر ونصف المقطورة (لوبوي) سارية المفعول.
مواصفات الحمولة: (العرض الإجمالي، الارتفاع الإجمالي)
وثيقة بيان لوزن الحمولة
تصريح من وزارة الأشغال العامة والإسكان في حال زيادة الوزن الإجمالي للمركبة على (60)طن
تحديد مســار الرحلة، واسم الشارع المراد الوصول إليه/المنطقة/الحي.

الأشخاص المستفيدين من منح التصاريح لنقل المثقلات .
شركات ومؤسسات ومواطنين .
