شروط الحصول على منح تصاريح السير للمركبات الثقيلة (قلاب، صهريج، خلاطه باطون، شاحنات).
أن يكون مقدم الطلب مالك المركبة شخصياً، أو من ينوب عنه من أقاربه(أب، اخ، أو ابن).
 إذا كان مقدم الطلب مندوبا عن المالك أو عن شركه، فيجب عليه إحضار كتاب تفويض رسمي من قبلهم يخوله الحصول على هذا التصريح.

المؤسسات الشريكة: في منح تصاريح السير للمركبات الثقيلة (قلاب، صهريج، خلاطه باطون، شاحنات).
وزارة الأشغال العامة والإسكان.

اجراءات منح تصاريح السير للمركبات الثقيلة (قلاب، صهريج، خلاطه باطون، شاحنات).
تعبئة النموذج  الخاص لكل مركبة حسب صفة الاستعمال ونوع التصريح المطلوب من قبل متلقي الخدمة أو من يفوضه.
يقوم الموظف بتدقيق الأوراق المقدمة والبيانات الواردة بالنموذج.
تعبئة التصريح من قبل الموظف بالبيانات المطلوبة.
 منح التصريح موضح فيه كافة الشروط وموقع ومختوم بالخاتم الرسمي.

الوثائق المطلوبة من منح تصاريح السير للمركبات الثقيلة (قلاب، صهريج، خلاطه باطون، شاحنات).
لتصريح سير(قلاب/ صهريج/ خلاطه باطون) تُطلب الوثائق التالية:
صورة عن رخصة الاقتناء سارية المفعول
لتصريح دخول الشاحنات تُطلب الوثائق التالية:
صورة عن رخصة الاقتناء (القاطرة أو الرأس القاطر + المقطورة أو نصف المقطورة)  سارية المفعول
وثيقة بيان لوزن الحمولة
تصريح من وزارة الأشغال العامة والإسكان في حال زيادة الوزن الإجمالي للمركبة على (60)طن
تحديد مســار الرحلة، واسم الشارع المراد الوصول إليه /المنطقة/الحي

الأشخاص المستفيدين من منح تصاريح السير للمركبات الثقيلة (قلاب، صهريج، خلاطه باطون، شاحنات).
شركات ومؤسسات ومواطنين .